MANILA, Philippines — Inflation further slowed to 1.4% in April, driven primarily by softer increases in food and transport costs, the Philippine Statistics Authority (PSA) reported on Tuesday, May 6.
The April figure marks a slight decline from March’s 1.8%, and is the lowest since November 2019, when inflation stood at 1.2%. This brought the year-to-date average inflation rate from January to April 2025 to 2%.
The PSA attributed the continued downtrend to slower price increases in food, non-alcoholic beverages and transportation.
Food and non-alcoholic beverages posted a year-on-year inflation rate of just 0.9%, caused by cheaper cereal products such as rice and corn. From 2.3% in March, rice inflation slowed to 0.7% in April.
Other food groups that saw slower inflation included meat, fruits and nuts, and ready-made food. However, prices of dairy products and oils and fats rose slightly.
Transport inflation declined by 2.1% year-on-year, largely due to falling costs in operating transport equipment.
Other commodity groups that contributed to the slower inflation rate include clothing and footwear, information and communication-related products, recreation and culture, and miscellaneous goods.
However, some groups posted faster inflation in April. Housing and utilities rose to 2.9% from 1.7% in March, while health climbed slightly to 2.4% from 2.2%. Alcoholic beverages and tobacco also saw a minimal uptick.
Housing and utilities were the biggest contributors to the 1.4% inflation, accounting for over a third of the inflation basket. Food and non-alcoholic beverages (24.6%) and restaurants and accommodation services (15.2%) followed.
Metro Manila inflation picks up
Inflation in Metro Manila rose to 2.4% in April, up from 2.1% in March, snapping a three-month downtrend. Still, this was lower than the 2.8% recorded in April 2024.
The uptick in the National Capital Region was mainly due to higher prices in housing, water, electricity, gas, and other fuels, which surged to 5.1% in April from 2.2% in March. 
This was partially tempered by slower inflation in food and non-alcoholic beverages, which eased to 2.5% from 3.6%.
Areas outside Metro Manila posted a slower inflation rate of 1.2% in April, down from 1.8% in March. 
According to the PSA, the deceleration was largely due to the more moderate rise in prices of food and non-alcoholic beverages, which carry significant weight in the consumer basket. In April 2024, inflation in these areas stood at 4.1%.
MANILA, Philippines — Former presidential aide and incumbent Sen. Bong Go continues to dominate the senatorial race, leading the latest nationwide survey by Arkipelago Analytics released Tuesday, May 6. 
The poll, conducted from April 26 to May 1, showed Go garnering 63% voter preference, placing him ahead of broadcaster Erwin Tulfo with 55% and former Philippine National Police chief Sen. Ronald "Bato" dela Rosa with 47%.
Tied in fourth place are media personalities Ben Tulfo and former Senate President Tito Sotto, both receiving 42% support. Sen. Pia Cayetano ranks sixth with 41%, followed closely by Las Piñas Rep. Camille Villar at seventh with 40.5%.
Villar, a second-term lawmaker, is among the top-performing first-time senatorial hopefuls in the survey.
Completing the top 10 are Sen. Ramon “Bong” Revilla Jr. (39%), Sen. Lito Lapid (38.7%) and television host Willie Revillame (38%).
Rodante Marcoleta placed 11th with 34%, followed by former Sen. Bam Aquino (33.5%) and Sen. Imee Marcos (33%). Former Makati Mayor Abby Binay and former Sen. Ping Lacson are tied at 14th to 17th place with 32% each.
A total of 1,400 registered voters participated in the face-to-face survey, which used proportional stratified random sampling to ensure demographic representation. The poll has a ±3% margin of error and a 97% confidence level.
Unlike traditional rankings based purely on popularity, Arkipelago Analytics applied a hybrid weighting method, combining popularity (70%) and voter conversion efficiency (30%). The firm said this methodology provides deeper insights into candidates’ ability to convert awareness into actual votes.
Arkipelago Analytics is an independent research organization specializing in public opinion polling, election forecasting and policy analysis
MANILA, Philippines —  The Department of Information and Communications Technology (DICT) has set up a “war room” with the Commission on Elections (Comelec) to monitor and stamp out online misinformation and disinformation in the run-up to the May 12 midterm polls.
The DICT said the first-of-its-kind 24/7 Threat Monitoring Center will serve as a real-time digital command post for detecting, disrupting and dismantling online misinformation and disinformation, to protect the sanctity of the ballot in the digital age.
The DICT will operate the anti-fake news command post through the Cybercrime Investigation and Coordinating Center.
The CICC made the Threat Monitoring Center operational in two days under its officer-in-charge, DICT Assistant Secretary Renato Paraiso.
“This center is our commitment to the Filipino people – a promise that in a time of digital deception, the government will stand as a guardian of truth and transparency,” DICT Secretary Henry Rhoel Aguda said.
Comelec Chairman George Garcia said the center would help stem the spread of misinformation and disinformation in cyberspace ahead of the midterm polls.
“Misinformation is really massive – from the internet and social media. Everyone is witness to it,” he said.
Lately, cyberspace has been barraged with fake claims like “No National ID, No Vote” as well as with AI-generated deepfake videos.
Using cutting-edge forensics, rapid-response coordination and real-time surveillance, representatives from government agencies, law enforcement units, fact-checkers, tech platforms and civil society organizations will work side-by-side in the digital war room.
“The stakes are high, and the message is clear,” Paraiso said. “When disinformation wins, democracy loses. That’s why we cannot – and will not – let falsehoods go unchecked.”
MANILA, Philippines — Pinayuhan ng Malakanyang si Vice President Sara Duterte na huwag maging asal bata dahil hindi isang malaking playground ang gobyerno.
Sinabi ni Palace Press Office Undersecretary Atty. Claire Castro, lumalabas ang tunay na anyo ng Bise Presidente bilang isang public servant matapos niyang sabihin na imposibleng makapagbenta ng P20 kada kilo ng bigas subalit alam niya kung paano ito gawin at hindi niya ito ise-share o ibabahagi kay Pangulong Ferdinand Marcos Jr.
Ayon kay Castro, nagpapakita lamang na makasarili si VP Sara dahil ayaw niyang tumulong sa Pangulo kung talagang mayroon siyang kaalaman.
Dagdag pa niya, kung may kaalaman para sa taumbayan ay dapat agad itong ibinabahagi at isinasagawa at hindi na kailangan pa na kumuha ng timing.
“Hindi na naiisip ng Bise Presidente ang kapakanan ng taumbayan lalo na ang iba ay nahihirapan na bumili ng bigas sa kahit na mababang presyo”.
Paalala pa ni Castro kay VP Sara, ang paglilingkod sa bayan ay hindi isang laro  at ang gobyerno ay hindi malaking playground kaya huwag naman siyang maging asal bata.
MANILA, Philippines — Kinuwestiyon ni House Majority Leader Paolo Ortega V ang loyalty ni Vice President Sara Duterte kung sa Pilipinas ba o China dahil sa nakabibingi umanong katahimikan nito sa isyu ng West Philippine Sea. 
Ayon kay Ortega, tila malinaw ang pahiwatig sa inaasal ni VP Sara na aniya’y sobrang tapang sa pagbira sa kaniyang mga kritiko pero pagdating sa usapin ng China ay tameme o nanahimik ito.
Tinukoy ng solon ang pinakahuling insidente ng pagpasok ng mga tauhan ng China Coast Guard sa Sandy Cay na bahagi ng Spratly Group of Islands kamakailan. Ang Sandy Cay ay bahagi ng inookupa ng Pilipinas sa pinagtatalunang teritoryo.
“She’s been going around hitting almost everybody, but never China! Apparently, mum is the word when it comes to Beijing. She’s dead silent when the issue about China occupying our very own yard is raised. Silent as the grave with zipped and sealed lips – very much unlike her,” sabi ni Ortega.
Iginiit ni Ortega na lahat ng inihalal na opisyal ng gobyerno ay dapat na nagtatanggol sa bansa.
“Again, where is patriotism here? Should we really listen or believe somebody whose interests goes exactly the opposite of 75 percent of Filipinos, who, based on the latest Social Weather Stations (SWS) survey, are likely to vote overwhelmingly and root for Team Pilipinas!” dagdag pa ng solon.
Ang tinutukoy ni Ortega ay ang pinakahuling survey ng SWS na kinomisyon ng Stratbase na nagpapakita na 75% ng mga Pilipino ang boboto sa mga kandidato na iginigiit ang karapatan ng Pilipinas sa mga inaangking teritoryo ng China sa WPS.
MANILA, Philippines — Pinaiimbestigahan ni Pangulong Ferdinand Marcos Jr. ang sinasabing substandard o depektibong bollards na nakalagay sa Ninoy Aquino International Airport (NAIA) Terminal 1.
Ang kautusan ay ginawa matapos ang insidente kung saan dalawa katao ang nasawi kabilang ang isang 5-taong gulang na batang babae matapos masagasaan ng isang SUV.
Ayon kay Presidential Communications Office (PCO) Undersecretary Atty. Claire Castro, ikinalulungkot ng pamahalaan ang insidente, lalo na kung mapatutunayang ang mga bollards ay hindi tumugon sa nararapat na pamantayan ng kaligtasan.
Aniya, ang mga naturang bollards ay na-install noong Hulyo 2019 sa ilalim ng nakaraang administrasyon, partikular sa panahon ni dating Department of Transportation (DOTr) Secretary Arthur Tugade.
“Sa direktiba ng Pangulo, iniimbestigahan na ang proseso ng procurement at ang mga teknikal na detalye ng nasabing proyekto,” ani Castro. “Kaagad ding inatasan si Secretary Vince Dizon na pangunahan ang pagsusuri sa kasalukuyang mga bollards at tiyakin ang kanilang agarang pagpapalit upang mapangalagaan ang kaligtasan ng publiko.”
Dagdag pa niya, hindi palalagpasin ng administrasyon ang anumang uri ng kapabayaan, lalung-lalo na kung ito ay may kaugnayan sa katiwalian sa mga kontrata ng pamahalaan.
Sakaling mapatutunayan aniya na may pananagutan ang sinuman, agad na ipatutupad ang karampatang aksyon alinsunod sa batas.
Batay sa inisyal na ulat, sinasabing nawalan ng kontrol ang driver ng SUV at sumalpok sa mga bollards sa labas ng paliparan.
Isa sa mga tinutukoy na posibleng sanhi ng insidente ay ang umano’y mahinang kalidad ng bollards na hindi naging epektibong pangharang sa sasakyan.
MANILA, Philippines — Mahigit ?sa 30 kandidato para sa ?May 12 National and Local Elections, na kinabibilangan ng isang senatorial bet, ang nakatakdang sampahan ng disqualification case ng Commission on Elections (Comelec) Task Force Baklas dahil sa umano’y paglabag sa mga panuntunan ng poll body sa illegal campaign materials.
Ayon kay Comelec Chairman George Erwin Garcia, ang mga naturang kandidato ay hindi tumalima nang pagsabihang tanggalin ang kanilang mga unlawful campaign materials.
“Mga 30 to 35 katao ang kakasuhan ng Task Force Baklas officially ng kaso dahil sa hindi pagtatanggal ng mga campaign materials na ni-require ng task force na tanggalin and despite several notices at pakiusap,” paliwanag ni Garcia.
“May isang senatorial candidate,” aniya pa.
Kinumpirma rin ni Garcia na tatlong kandidato pa ang sasampahan ng disqualification petition ng Task Force SAFE (Safeguarding Against Fear and Exclusion in Election) ng Comelec dahil sa paglabag sa anti-discrimination resolution.
“May tatlong kakasuhan ang Comelec sa anti-discrimination resolution bagamat madami nang nakasuhan ang Comelec ay may napili na maaaring guilty sa pambabastos o pandi-discriminate ng ibang tao,” ani Garcia, sa panayam sa radyo.
Mayroon na aniya silang 400 kaso ng vote buying at may inilabas na rin silang disqualification cases ngunit hindi pa rin tumitigil ang mga kandidato sa paglabag.
Nagbabala naman si Garcia na ihu-hold nila ang proklamasyon ng mga indibidwal na may nakabinbing kaso sakaling magwagi sila sa halalan.
MANILA, Philippines — "All systems go" na ang Commission on Elections (Comelec) para sa pagdaraos ng May 12, 2025 National and Local Elections (NLE) sa Lunes.
Ayon kay Comelec Chairman George Garcia, ilang araw bago ang halalan ay nasa halos 100% na ang delivery ng automated counting machines (ACMs).
Nagsimula na rin kahapon ang delivery ng huling batch ng mga official ballots para sa National Capital Region (NCR), na aabot sa 7.5 milyon.
Ani Garcia, una na nilang naipamahagi sa mga treasurer’s office ng mga munisipyo at siyudad ang mga balota para sa iba pang rehiyon sa bansa nitong mga nakalipas na araw.
Nitong Martes, kabilang sa mga unang dinalhan ng mga balota ay ang Caloocan, Marikina, Pasig, Valenzuela, Quezon City, Malabon, Navotas, at San Juan City.
Ang shipping naman ng mga balota para sa Muntinlupa, Pateros, Taguig, Manila, Makati, Pasay, Las Piñas, Mandaluyong, at Parañaque ay sisimulan ngayong Miyerkules, Mayo 7.
Ihahatid aniya ang mga official ballots sa treasurer’s office ng bawat lungsod.
Ang pamamahagi naman ng balota sa mga voting precincts ay isasagawa sa ilalim ng pangangasiwa ng electoral board members at sisimulan sa Linggo, Mayo 11, hanggang sa umaga ng araw ng halalan sa Lunes.
MANILA, Philippines — Idineklara ng Malacañang na special (non-working) holiday ang Lunes, Mayo 12, 2025, upang bigyang-daan ang pagdaraos ng Local at national elections sa buong bansa.
Batay sa Proclamation No. 878, na nilagdaan ni Executive Secretary Lucas Bersamin, sinabi nito na  kinikilala ng pamahalaan ang kahalagahan ng pagboto bilang pangunahing karapatan ng bawat Pilipino. 
Sa bisa ng nasabing proklamasyon, layunin ng gobyerno na bigyan ng sapat na panahon at pagkakataon ang mga mamamayan upang makaboto nang maayos at walang hadlang.
Inanyayahan din  ang publiko na samantalahin ang espesyal na araw na ito upang gampanan ang kanilang tungkulin bilang mga responsableng mamamayan sa pamamagitan ng paglahok sa halalan.
Nauna na rin nanawagan si Commission on Elections (Comelec) chairman George Erwin Garcia sa Malakanyang na gawing holiday ang araw ng eleksyon para mahikayat ang madaming Pilipino na bumoto
MALOLOS CITY, BULACAN, Philippines — Nakuha  ni Senatoriable Manny Pacquiao ang karagdagang lakas sa kanyang pagbabalik sa Senado ngayong 2025 matapos ipahayag nina Gobernador Daniel Fernando at Bise Gobernador Alex Castro ang kanilang pormal na suporta sa isang pagpupulong sa Malolos. Nangako ang political bloc ni Fernando na hihikayatin ang mga lokal na lider at mga Bulakenyo na suportahan si Pacquiao, dahil sa kanyang makamasang mga polisiya at bisyon para sa kaunlaran ng lalawigan.
Tinalakay nina Pacquiao at Vice Gov. Alex Castro ang mga pangunahing suliranin sa lalawigan tulad ng pagbaha, isyu ng serbisyo ng tubig, at ang pangangailangan para sa mas matibay na paghahanda sa sakuna at imprastraktura.
“Ako po ay taos-pusong nagpapasalamat sa tiwala nina Gov. Fernando at Vice Gov. Castro. Malaki po ang potensyal ng Bulacan. Kailangan lang po natin ng sapat na suporta mula sa gobyerno para tuluyang umangat ang buhay ng bawat Bulakenyo,” ani Pacquiao.
Mariing iginiit ni Pacquiao ang kanyang posisyon laban sa matagal nang isyu ng pribatisasyon ng mga pangunahing serbisyo tulad ng tubig.
“Matagal ko nang tinutulan ang privatization ng mga pangunahing serbisyo tulad ng tubig. Bakit natin ipapasa sa pribadong sektor ang isang bagay na dapat ay direktang ibinibigay ng gobyerno para sa tao? Dapat tiyakin ng gobyerno ang pagbibigay ng maayos at abot-kayang tubig sa bawat Pilipino,” pahayag ni Pacquiao.
Dagdag pa niya, kailangan na ang matagal nang inaasam na reporma.
“Noon ko pa isinusulong ang pagtatatag ng Department of Water Resources na siyang mangangasiwa sa lahat ng ahensya na may kinalaman sa patubig. Sa ganitong paraan, magkakaroon tayo ng malinaw na pamantayan at mas mahigpit na regulasyon para mapanagot ang mga kumpanyang lumalabag sa kasunduan sa gobyerno.”
Binigyang-diin ni Pacquiao ang pangangailangang mamuhunan sa modernisasyon ng mga imprastrakturang kontra sa pagbaha.
Nangako rin siyang susuportahan ang pagtatayo ng mga elevated coastal highways na mag-uugnay sa Central Luzon at Metro Manila, na makakatulong para mapaluwag ang trapiko at pagpapalago ng Regional Economy.
Inilahad din ni Pacquiao ang kanyang pananaw sa pagdadala ng pag-unlad sa mga probinsiya.
“Reverse migration—huwag tayong mag-focus lang sa Metro Manila. Kailangan nating paluwagin ang Metro Manila para mas mapa-unlad ito. Dalhin natin ang pag-unlad sa kanayunan. Magpatayo tayo ng mga tahanan para sa mga hindi kayang bumili, bigyan ng kabuhayan, at turuan kung paano magpatakbo ng negosyo,” ani Pacquiao.
Pinuri din niya ang kontribusyon ng mga MSMEs sa Bulacan at nanawagan para sa mas malakas na suporta mula sa gobyerno.
Ang Bulacan ang may pinakamalaking ekonomiya sa Gitnang Luzon, na may kontribusyong 27.2% sa Gross Regional Domestic Product (GRDP) ng rehiyon na tinatayang nasa 631.64 bilyon.
MANILA, Philippines — Pinasasagot ng Office of the Ombudsman ang limang government officials sa reklamo ng panel on foreign relations sa pangunguna ni Sen. Imee Marcos ukol sa legalidad ng pag-aresto kay dating Pangulong Rodrigo Duterte sa International Criminal Court.
Sa kautusang ipinalabas ng Ombudsman, inaatasan sina Justice Secretary Jesus Crispin Remulla; Interior Secretary Jonvic Remulla; PNP chief Gen. Rommel Francisco Marbil; PNP-CIDG chief PMGen.Nicolas Torre III at Special Envoy for Transnational Crimes Markus Lacanilao na maghain ng counter-affidavit para sa administrative at criminal cases.
Matatandaang pormal na isinumite ni Marcos sa Ombudsman ang ulat ng Senado kaugnay sa pag-aresto kay dating Pangulong Duterte para dalhin sa The Hague, Netherlands.
Ayon sa liham na kalakip ng ulat, ibinunyag ng imbestigasyon ang posibleng mga krimen at administratibong paglabag ng ilang matataas na opisyal ng gobyerno.
MANILA, Philippines — Kinontra ng Malakanyang ang pahayag ni Vice President Sara Duterte na maaaring ma-impeach si Pangulong Ferdinand Marcos Jr. dahil sa pagpapaaresto nito kay dating pangulong Rodrigo Duterte.
Ayon kay Palace Press Office Undersecretary Atty. Claire Castro, walang basehan ang pahayag ni VP Sara na impeachable offense ang ginawa ni Pangulong Marcos sa dating pangulo at labag sa konstitusyon.
“Ang opinyon na nanggagaling sa bise presidente ay walang pinanggagalingan, walang basehan,” pahayag pa ni Castro.
Nanindigan din si Castro na sinunod ng gobyerno ang proseso sa pakikipagtulungan sa Interpol at ito ay naaayon sa batas dahil ang dating pangulo ay akusado at suspek sa crimes against humanity, partikular ang murder.
Iginiit din niya na hindi pagsuko ng soberanya ang ginawa ng gobyerno kundi pagsuko ng isang akusado.
“Ang pamahalaan, nagsuko man kay dating Pangulong Duterte, siya ay kinokonsiderang akusado, isang suspect sa crimes against humanity, particularly murder na ang nagsampa ay kapwa Pilipino,” sinabi pa ni Castro.
MANILA, Philippines — Iginiit ni reelectionist Sen. Lito Lapid na dapat mapanatili ang iconic traditional jeepney sa pagmo-modernize ng public utility vehicles.
“Kaya naman natin na gawing modernize ang mga traditional jeepney natin, maging aircon para maging komportable ang pagsakay ng ating mga pasahero, at ‘yung iba pa nga pinapatakbo na ng kuryente” ayon sa senador.
Dapat umanong suportahan at bigyan ng subsidiya ng gobyerno ang mga local manufacturer ng traditional jeepney na gumagawa na ng makabagong sasakyan alinsunod sa public transport modernization program (PTMP).
“Habang nire-review ang implementasyon nito, tulungan natin ang mga local manufacturer na makagawa ng makabagong sasakyan na kapareho ng mga traditional jeepney natin, upang sa gayon ay patuloy pa rin natin silang makita sa ating mga lansangan sa mga susunod na henerasyon pero modernized na. Ito ay isang Tatak Pinoy na dapat pinapahalagahan,” sabi pa ni Lapid.
Si Lapid ay naging konduktor din ng jeep sa Pampanga noon.
Suportado ng senador ang konseptong Tatak Pinoy o Filipino First policy at ang iconic na traditionally-designed jeepney ay isang magandang halimbawa nito. Bumoto siya sa pagpasa sa senado ng Republic Act 11981 o ang Tatak Pinoy (Proudly Filipino) Act na humihikayat at nagsusulong ng mga lokal na produkto at serbisyo.
Kasalukuyang nakabinbin ang implementasyon ng PTMP at isa si Lapid sa pumirma sa isang senate resolusyon na humihiling na isantabi muna ang nasabing programa na ang dating tawag ay public utility vehicle modernization program, upang mas mapulido ito at matugunan ang mga hinaing ng mga operator at tsuper.
Ilan sa mga reklamo ng mga transport group ang napakamahal na presyo ng mga modern public utility vehicle na mini-bus ang disensyo at inaangkat pa sa ibang bansa, at kakulangan sa subsidiya upang makabili nito.
Bilang pagsuporta sa modernized iconic traditional jeepney, si Lapid ay nag-motorcade ngayong Martes sa Muntinlupa at Las Pinas cities kasama ang dalawang traditionally-designed modern jeepney.
Umikot din si Lapid na tumatakbo para sa kanyang ikaapat na termino sa Senado sa lungsod ng Taguig ngayong hapon.
MANILA, Philippines — Iginiit ni Senate President Francis “Chiz” G. Escudero na tanggalan ng driver’s license ang mga iresponsableng motorista na sangkot sa road rage at iba pang vehicular crashes upang magkaroon ng disiplina sa mga kalsada.
Sinabi ni Escudero na nauso na sa social media ang mga content ng mga “kamote drivers” na ibinabandera pa ang kanilang mga paglabag.
“Naging uso na content sa social media ang video ng mga “kamote drivers” pero sa totoo lang ay hindi nakakatawa o nakakaaliw ang kilos ng mga ito. Ang daming napeperwisyo at kadalasan ay nauuwi sa karahasan ang mga pangyayaring ito,” ani Escudero.
Para kay Escudero, hindi sapat ang pagsuspindi lang sa lisensiya ng mga drivers.
“Upang matiyak na ligtas ang ating mga kalsada mula sa mga motoristang ito, dapat tanggalin ang kanilang mga lisensya, hindi sinuspinde,” dagdag ni Escudero.
Idinagdag ni Escudero na nakakalungkot na nananatiling pangunahing sanhi ng mga problema sa kalsada sa bansa ang kawalan ng disiplina sa kalsada.
Kailangan na aniyang gumawa ng mga marahas na hakbang katulad ng tuluyang pagbawi ng lisensiya ng mga abusadong drivers.
Malinaw aniya na hindi na sapat ang 90-araw na suspensiyon na ipinataw ng Land Transportation Office bilang pagpigil sa masamang ugali ng mga “kamote drivers”.
“Ang lisensya sa pagmamaneho ay isang pribilehiyo at hindi isang karapatan. Mayroon kang ilang mga responsibilidad habang nagpapatakbo ng sasakyan. Kapag walang disiplina ang motorista, dapat tanggalan lang sila ng lisensya,” ani Escudero.
MANILA, Philippines — Inakusahan ng Palasyo si Vice President Sara Duterte na siyang “source” o pinanggagalingan ng fake news tungkol kay First Lady Liza Marcos.
Sinabi ni Palace Press Officer Undersecretary Atty. Claire Castro,  na sa Bise Presidente pala nanggaling ang tsismis tungkol sa kinaroroonan ng Unang Ginang noong Marso.
“Sa kaniya pala nanggaling ang fake news. Siya pala ang pinagmulan ng maling balita laban sa Unang Ginang. Unang-una, kailangan pa ba nating paniwalaan ang ganitong klaseng kuwento kung mismo sa Bise Presidente nanggagaling?” giit pa ni Castro.
Paliwanag pa niya, dumating ang Unang Ginang sa Pilipinas noong Marso 10, 2025 at Marso 11, 2025 nang magkaroon ito ng aktibidad kasama ang mga kinatawan ng Girl Scouts of the Philippines. Kung gusto aniya itong alamin ni VP Sara ay may record naman ito.
Mariing pinabulaanan din ni Castro ang mga ulat na naharang o hinuli umano si First Lady ng mga awtoridad sa Estados Unidos, kung saan siya ay nasa isang working visit upang dumalo sa Meeting of the Minds at sa Manila International Film Festival. 
Nasa Miami, Florida at Los Angeles, California aniya si FL Marcos mula Marso 5 hanggang 8.
Buwelta naman ni Duterte, “Lagi ko namang sinasabi huwag na tayong makinig kay Claire Castro at sa pinsan niya na si France Castro dahil nga ang kanilang pamilya ay pamilya ng garbage in, garbage out. So, basura lagi ang lumalabas sa bibig.” 
MANILA, Philippines — “Kung may tiyaga, may nilaga.”
Angkop ang matandang katawagang ito sa karanasan ng 52-anyos na ginang na si Francisca Torres ng Cuenca, Batangas.
Isa si Torres sa mga regular na tumatangkilik sa ScratchIt, isa sa mga lottery game ng Philippine Charity Sweepstakes Office.
Sa larong ito na marami ring klase, kinakaskas ang isang play area ng tiket para lumabas ang winning symbol o pattern na katumbas ng halagang mapapanalunan na agad na matatanggap ng nanalo.
Ibinahagi ni Torres na lagi siyang bumibili ng tiket ng ScratchIt, pero, kamakailan lang, laking gulat niya nang mapanalunan niya ang halagang P200,000.
Sinabi ni Torres na, nang mga sandaling iyon, isang tiket lang naman ng ScratchIt Go Bananas ang kanyang binbili na naging malaking sorpresa sa kanya dahil nanalo agad siya ng P200,000.
“Masaya ako dahil nanalo ako sa ScratchIt, sakto at inaayos pa ang aming bahay. May pampaayos na kami!” bulalas ng ginang na nasabing nang mga oras na iyon.
“Nakakatuwa lang,” dagdag ng ginang, na sa kasalukuyan ay naglalaro pa rin ng ScratchIt.
Tip niya sa ibang mga player ng ScratchIt, “Maglaro lang nang maglaro ng Go Bananas at makukuha niyo rin ang P200,000.”
Makakabili ng isang tiket na halagang P20 na mayroong premyong hanggang P200,000, P50 na maaaring manalo ng hanggang P500,000, at P100 para sa premyo na hanggang P1,000,000.
MANILA, Philippines — In a pre-election survey of over 2,400 likely voters, 40.1% identified as “pro-Duterte” or supporters of former President Rodrigo Duterte, his family and politicians aligned with them.
Public opinion research firm WR Numero released the results on Tuesday, May 6. The survey asked adult Filipinos about their preferred senatorial candidates, party-list groups and general sentiments on the upcoming elections.
Unlike other national polls, WR Numero’s survey also examined the self-identified political leanings of respondents. It found that two in five aligned themselves with the Dutertes — a significant bloc, but not a majority.
Another 31.4% identified as independent, while the remaining 28.6% were either “pro-Marcos” (15%) or supporters of the opposition, including figures like former Vice President Leni Robredo, Sen. Risa Hontiveros and the broader “pink” movement (13.6%).
Combined, the independent, Marcos and opposition supporters comprised 60% of respondents. This may help explain why only two Duterte-aligned candidates made it to the winning circle in the senatorial race: incumbent Senators Bong Go and Bato dela Rosa. 
At the same time, the results also mirror recent trends in the performance ratings of President Ferdinand “Bongbong” Marcos Jr. and Vice President Sara Duterte. While Marcos has seen a decline, Sara has maintained stronger approval in recent months.
MANILA, Philippines — Oobligahin na ng Department of Transportation (DOTr) na sumailalim sa mandatory drug test ang mga driver ng mga public utility vehicles (PUVs) at motorcycle taxis upang maiwasan ang mga aksidente sa kalsada, alinsunod na rin sa kautusan ni Pangulong Ferdinand Marcos Jr..
Ayon kay DOTr Secretary Vince Dizon, ipatutupad ang drug test tuwing ika-90 araw o 3 buwan.
Ang hakbang ay dulot na rin nang sunud-sunod na aksidente sa lansangan na ang pinaka huli ay ang madugong SCTEX accident sa Tarlac na ikinasawi ng 12 katao kinasasangkutan ng Solid North bus kung saan ang driver nito ay ayaw pa-drug test.
Anya, makikipag-ugnayan ang DOTr sa Philippine Drug Enforcement Agency para maipatupad ang mandatory drug testing sa mga PUV at motorcycle taxi drivers.
Inatasan na rin ni Dizon ang LTFRB at LTO na rebisahin ang maximum na bilang ng consecutive driving hours ng mga tsuper. Lilimitahan ito sa apat na oras na lamang, mula sa anim na oras.
Para aniya sa mga long-haul trips na lampas ng apat na oras, ire-require ang mga transport operators na magtalaga ng isang reliever driver.
Isinusulong din naman ng DOTr ang full implementation ng Republic Act ?10916, o ang Road Speed Limiter Act, na nagmamandato sa instalasyon ng speed limiters sa PUVs. 
Ipinaliwanag ni Dizon na kailangang maramdaman ng mga mamamayan na ligtas sila sa kanilang pagbiyahe sa mga lansangan.
MANILA, Philippines — Nagkabit na ng chimney sa bubong ng Sistine Chapel habang patuloy ang paghahanda para sa Conclave na isasagawa sa Miyerkules (Mayo 7) para sa susunod na Santo Papa, kapalit ng namayapang si Pope Francis.
Kinumpirma ng Vatican na tagumpay naman ang isinagawang testing sa chimney na konektado sa dalawang makasaysayang kalan na ang isa ay gawa sa cast iron na ginamit sa pagsunog ng balota simula noong 1939 at isa pa na modernong unit namang kalan na gawa noong 2005 at ginamit na pampausok, bilang senyales.
Ang usok na inaabangan, na kung itim ang lalabas ay indikasyong wala pang desisyon habang kung puting usok, kasabay ng pagtunog ng kampana ng St. Peter, ay senyales na mayroon nang bagong Pope.
Sa kasalukuyan ay patuloy pa rin ang talakayan ng mga kardinal bago ang Conclave. Upang mahalal, dapat ay makakuha ng 89 boto o 2/3 ng mayorya ang isang kandidato.
Kabilang sa mga nangungunang mga kandidato o “papabili” sina Vatican Secretary of State Pietro Parolin at ang Pilipino na si Cardinal Luis Antonio Tagle, habang ang iba pa ay mula sa iba’t-ibang kontinente, na sumasalamin sa pagsisikap ni Pope Francis na i-desentralisado ang pamumuno ng Simbahan.
Sa 133 cardinal na may karapatang bumoto, 108 ay appointee ni Pope Francis, na ang pinakabata sa edad na 45 ay si Ukranian Mykola Byok habang ang pinakamatanda ay si Carlos Osoro Sierra, na isang Espanyol, na magdiriwang ng ika-80 kaarawan sa buwang ito.
Limang taon na rin palang walang franchise ang ABS-CBN.
Pero tuloy ang kanilang mga ginagawa, as if may franchise
Like buong pwersa ang ABS-CBN News ay magbabantay sa mga pangyayari sa araw ng midterm elections, bawat oras mula botohan hanggang bilangan, sa Halalan 2025 marathon coverage ngayong Mayo 12 hanggang Mayo 13 sa Kapamilya Channel, A2Z at ANC.
Ihahatid ng Halalan 2025 ang special coverage, ang real-time updates, breaking news, at election analysis sa mga Pilipino sa ABS-CBN News at ANC 24/7 channel sa YouTube at sa iba pa nitong digital platforms sa Facebook, X, Instagram at TikTok.
Mangunguna sa paghahatid ng mga pinakamaiinit na balita ang ilan sa mga batikang mamamahayag sa bansa na sina Noli “Kabayan” de Castro, Karen Davila, Bernadette Sembrano, Alvin Elchico, Jeff Canoy, Zen Hernandez, Adrian Ayalin, Tony Velasquez, Karmina Constantino, Ron Cruz, at Rico Hizon.
Kasama rin sina TJ Manotoc, Stanley Palisada, Denice Dinsay, Michelle Ong at Migs Bustos.
Magpapatrol din ang ABS-CBN News reporters sa iba’t ibang sulok ng bansa para ihatid ang unang bugso ng mga resulta sa bilangan ng boto hanggang sa proklamasyon ng mga kandidato.
