Pinag-iingat ng Konsulado ng Pilipinas sa Dubai ang publiko, partikular ang mga donor, laban sa mga scam na gumagamit ng mga charitable organization.
"Para bang iniuugoy kami sa duyan," kuwento ni Melvin Gako, call center worker sa ika-15 palapag ng isa sa mga skyscraper sa IT Park.
Agad namang nagkaloob ng ayuda ang pamahalaang panglalawigan sa pamahalaang bayan ng Salay para sa mga apektadong pamilya.
May malaking pananagutan umano ang gobyerno lalo na ang DFA at DOLE dahil hindi agad naasikaso ang mga OFWs at hinayaang lumaki ang problema.
Inupakan ng isang militanteng kongresista si Budget Secretary Benjamin Diokno dahil sa kawalang sigla nito pagdating sa usapin ng umento sa suweldo.
"Prudence dictates that the US State Department should first show a conclusive investigation that says what Sen. Benjamin Cardin has alleged before issuing a statement banning the sale of assault rifles to our uniformed services," ayon kay Lacson.
"Hawak ni Digo ang isang bakal na mahigit lang sa isang dankal na pag kinumpas ng malakas ay nahaba at mayroon din siyang hawak na kawad ng kuryente."
Nagpapasaklolo ang ilang grupo ng overseas Filipino workers (OFW) sa papasok na administrasyon ni Rodrigo Duterte para sa libu-libong hindi dokumentado at hindi regular na mga manggagawang Pinoy sa Saudi Arabia.
Base sa pinakahuling survey ng Pulse Asia na ikinomisyon ng ABS-CBN, nakuha ni Tolentino ang ika-14 na puwesto sa hanay ng mga senatoriable sa 2016 elections.
Umpisa pa lang yung nakawan sila ng P400 million kung totoo man ang report.
"Ang Metro Manila 2 million households. Ang nasa Laguna, Cavite and Bulacan naman is only about 950,000 households so kung makakahingi po tayo dun ay malaking tulong na ito," pahayag ni Lapus.
Ilang oras lang ang lumipas, nagpalabas na rin ng direktiba ang Malacanang na nagdedeklara ng walang pasok sa mga tanggapan ng gobyerno.
Sa press release ng Anne Arundel County Department noong February 28, kinilala ang suspek na si Thomas Byrom Stemen, habang ang baba ay pinangalanang Katie Peters.
KALIBO, Aklan - Isang 17-anyos na lalaki ang inaresto ng awtoridad matapos umano itong maaktuhan habang nananalisi sa isang fruit vendor sa Makato Public Market sa Aklan.
Idinagdag ni Arevalo na nauna nang hiniling ng DA sa AFP na magpadala ng 400 sundalo para tumulong sa paglilibing ng mga manok na apektado ng avian flu.
Dahil nagawa na ang tulay, hindi na kailangang suungin ng mga tao ang mapanganib na Abra river na naghihiwalay sa dalawang lalawigan.
7 p.m. Alaska Milk vs Barako Bull
-- Mars Zano (@Mars_Zano) November 10, 2019
Hindi pa umano nakuntento si Villareal, inutos nito sa mga security personnel ng Kamara na agawin ang camera at sirain ang film bago ipinakaladkad nito sa mga security personnel palabas ng committee room ang photographer para isailalim sa interogasyon sa barracks.
Mayroon ding 456 na "suspected" PUI na kinabibilangan ng 99 commissioned officer, 320 non-commissioned officer, at 37 non-uniformed personnel. 
Ang mga maglalabas naman ng ari o gagawa ng offensive body gesture ay pagmumultahin ng P30,000 at 12 oras na community service at seminar. Sa ikalawang paglabag ay hanggang 30 araw na kulong at P40,000 multa at sa ikatlo ay P50,000 multa at isa hanggang anim na buwang pagkakakulong.
CANCER (June 21-July 22) - Malakas ang kaway para magbiyahe pero may mga hadlang partikular sa mga responsibilidad na maiiwan. Humanap ng paraan para mabalanse ang iyong kagustuhan at ang iyong mga obligasyon. Hindi lahat ng tao ay mapapasaya mo. Lucky number for today: 44
Maaari na rin ikonsidera bilang international concern ang Marawi siege dahil sa pagkakasangkot ng mga dayuhang ISIS elements.
Nadismaya din ang mga mambabatas na kasapi ng PLCPD sa nakaraang SONA ni Pangulong Arroyo dahil wala itong sinabing plano kaugnay sa napakalaking populasyon ng bansa.
MANILA, Philippines - Naghahangad na rin ang ilang kongresista mula sa United Nationalist Alliance (UNA) na maupo bilang minority leader sa Kamara sa papasok na 17th Congress.
Sabi ng senador, kailangan din ipaliwanag ng AFP ang basehan ng kanilang kahilingan na palawigin ang Martial Law sa Mindanao na magtatapos sana sa katapusan ng Disyembre 2017.
Pagdidiin nito, na wala siyang inuutusan na itumba ang mga tukoy na nilang mga pulis na sangkot sa bentahan at pagpapakalat ng droga.
Pinasasagot ng Korte Suprema ang kampo ng mga respondent sa motion for reconsideration na inihain laban sa paghihimlay kay dating Pangulong Ferdinand Marcos sa Libingan ng mga Bayani (LNMB).
Inisnab ni Acting Ombudsman Orlando Casimiro ang mosyon ng kampo ni GMA na ipawalang-bisa ang rekomendasyong kasuhan ng plunder ang dating chief executive hinggil dito dahil sa umano'y kakulangan ng ebidensiya pero ngayon ay pinabubusisi na ito ni Casimiro dahil sa may direct control si Arroyo sa pagtupad sa tungkulin nina dating Agriculture Secretary Luis Lorenzo at Undersecretary Jocelyn "Joc-Joc" Bolante na una nang pinakasuhan ng Ombudsman dahil sa naturang scam.
Sinabi ni Pimentel na ang nasabing allowance ay nakabase sa "prevailing market prices" nang buuin ang EO labing apat (14) na taon na ang nakakaraan at hindi na naaayon sa presyo ng kasalukuyang panahon.
Umalis siya noong Disyembre 11 at bumalik nitong Enero 9.
*Hunyo - 44,148.
Naniniwala si Sotto na walang masama kung nagbigay na lang ng apoAlogy ang pamahalaang Aquino lalo paaEUR(tm)t hindi naman kontrolado ang nangyaring hostage crisis.
Ayon kay Rep. Gatchalian ng Valenzuela, ang perception ng taumbayan sa pagpapatuloy ng corruption sa ilalim ng Aquino government ay dahil sa patuloy na pagkabalam ng mga desisyon ng Ombudsman laban sa mga kinasuhang cabinet members at matataas na opisyal na malapit kay Pangulong Aquino.
Posibleng umabot sa P69 milyon ang jackpot prize ng Grand Lotto 6/55 sa bola sa Lunes ng gabi.
May paunang P41 bilyon ang laan para sa programang ito.
Ibinilin ni Aquino sa kanyang regional directors na kapag dumating na ang bahagi nila ng imported na bigas ay agad nila itong ipamahagi sa mga tindahan.
Kalaboso ang isang ginang nang mahuli sa akto na nagpapataya ng 'jueteng' sa harap ng isang paaralan sa Valenzuela City, kamakalawa ng umaga.
Pero, nilinaw ng proklamasyon na ang Abril 9 ay magkakaroon ng pasok sa lahat ng tanggapan ng gobyerno at pribado.
Pebrero taong 2018, una nang iniutos ng DOLE na i-regularize ang 1,000 manggagawa ng kumpanya.
Photo courtesy of Department of Foreign Affairs.
"We are deputizing members of labor groups to help us in the inspection of more than 90,000 establishments to ensure their compliance with labor standards and existing labor laws. Deputizing labor is one of our strategies to fast track strict implementation of DO 174," pahayag ni Labor Secretary Silvestre Bello III.
Nilinaw naman ng kongresista na wala silang balak na galawin o pahabain ang termino ng pangulo, bise presidente at mga senador.
Naka-consign ang kargamento sa Jeniti International Trading sa Binondo, Manila.
Batay anya sa kasaysayan, kaya naging Pilipinas ang pangalan ng bansa ay dahil isinunod ito sa pangalan ni King Philip ng Espana matapos sakupin ni Magellan ang bansa.
Ang tatlo na hinatulan ng parusang kamatayaan noong Hunyo 5, 2010 ay inakusahang pumatay sa kapwa OFW na si Rey Dimaculangan noong Abril 15, 2008.
Tuluyan nang sinampahan ng mga kaso ang tatlong empleyado na naaresto ng National Bureau of Investigation (NBI) at Presidential Anti-Corruption Commission (PACC).
Sinampahan ng kasong first degree murder, attempted second degree murder, assault with dangerous weapon, at aggravated assult and battert ang suspek na ngayon ay nakakulong sa Saipan Jail.
Naniniwala din ang senador na hindi nakakaapekto ang iniindang sakit ni Duterte sa pamamalakad sa gobyerno.
Iginiit ni House Speaker Pantaleon Alvarez na hindi sasantuhin ang mga nasa 'supermajority' na bumoto ng 'No' sa katatapos na botohan sa kontrobersyal na House Bill 4727 o Death Penalty Bill na lumusot na sa final reading ng Kamara.
Ayon kay Ambassador McArthur Corsino, ipinatigil ng Haiti government ang retrieval operation sa naturang supermarket dahil may iba pang prayoridad na lugar na huhukayin at sisimulan na ang rehabilitasyon dito.
Unang namahagi ng tulong si Vice Mayor Aguilar ng mga kumot, banig, bigas, de-latang pagkain, noodles at pagkain sa mga biktima matapos mabatid ang insidente.
Hugas-kamay si dating Tourism Secretary Wanda Tulfo-Teo sa kontrobersyal na P60 milyong advertising contract na kaniyang kinadadawitan kasama ng mga kapatid na sina Ben at Erwin Tulfo.
MANILA, Philippines - Upang masolusyunan ang lumalalang pagsisikip ng trapiko sa Metro Manila, isinusulong ni House Minority leader Danilo Suarez ang 24-oras na pagpapatupad ng number coding ng mga sasakyan.
Mga Laro Ngayon
Dinala siya sa North Point Police Station at dito idinetine.
UMANGAT ang Davao City sa panglima na pinakaligtas na lungsod sa buong mundo, mula sa dating puwesto nito na pang-siyam, ayon sa datos na ipinalabas ng crowd-sourcing survey site na Numbeo.com.
Sa panayam kay FariA+-as, sinabi pa nito na sa mga hearing noong mga nakaraang kongreso ay madaling hamunin ang Divorce bill bilang unconstitutional ito ay dahil sa base sa Article XV, Section 2 ng konstitusyon nakasaad dito na aEURoemarriage, as an inviolable social institution, is the foundation of the family and shall be protected by the stateaEUR.
Sa pagdinig, tinanong ni Hontiveros kung paanong bumabawi ang DOH dahil sa pag-amin ni Duque na apektado ng isyu sa Dengvaxia ang vaccination program ng gobyerno.
Ayon kay Roque tiwala silang walang merito ang inihaing reklamo laban sa Presidente.
Isang estudyante ang nasawi sa Queensland, Australia nitong Lunes, ayon sa Department of Foreign Affairs.
Sinabi ni Panelo na nasa ibang mundo na si Sison kaya nawalan na ito ng ugnayan sa kanyang mga tauhan sa bansa.
Ipinaliwanag ni COMELEC Commissioner Lucenito Tagle na hindi na kailangan pang magpa-renew ang mga nabigyan na ng gun ban exemption noong May 2013 polls.
Lima katao kabilang ang alkalde ng Kolambogan sa Lanao del Norte ang inaresto nang makumpiskahan ng mga armas at granada sa isang checkpoint sa Ozamiz City kamakalawa ng gabi.
Subalit nasa Sandiganbayan na umano ang bola dahil hindi naman kontrolado ang isipan ng mga mahisrtrado ng anti-graft court na magdedesisyon sa kaso.
"When something happens in a place, that is considered a crime scene. Kailangan makapasok ng mabilis 'yung ating investigators," sabi ni Albayalde.
Sisiyasatin ng c ang insidente na pagbitin patiwarik ng isang ama sa anak nito habang sinasaktan para mapuwersa ang kanyang misis na bumalik.
Nangyari ang kakaibang proposal sa isang taong anibersaryo nina Xiaojing at Xiaoke noong Disyembre 11 sa cultural exhibition sa Henan, China, ayon sa India Times report.
"Di naman siguro ako istupido para magbigay ng instruction sa isang tao na may mga witnesses na hindi concerned sa instruction," ani Lacson kaugnay sa akusasyon sa kanya na ipinag-utos niya ang pagpatay kina Dacer at Berroya habang sakay ng isang kotse noong 2000.
Saklaw din nito ang pangunahing governance at fiscal policies, comprehensive big-ticket infrastructure programs at upgraded social services na puntiryang mapalago sa 2022 ng administrasyon at ang pag-transform ng Pilipinas bilang high middle-income economy.
Ayon kay Kristoffer Leo Vellete ng Department of Tourism (DoT) Boracay, sentro pa rin ng turismo sa kabila ng mga pag-ulan ang Boracay island dahil walang tigil ang pagdating ng mga bakasyunista.
"The first eruption originated from the summit crater and produced a dirty-white to grayish ash column 2.5-kilometers high which then drifted west-southwest," ayon sa Phivolcs.
Nilinaw ni Philippine National Police (PNP) Chief Ronald 'Bato' dela Rosa na hindi para sa New People's Army (NPA) at iba pang teroristang grupo ang dineklarang ceasefire ni Pangulong Rodrigo Duterte.
NAGKASUNDO ang Kamara at Department of Transportation (DOTr) sa panukalang pilot run ng motorcycle ride-hailing service na Angkas bilang isang test case sa pagbalangkas ng angkop na regulasyon sa motorcycle taxis.
Kasunod ng paghahayag ng Commission on Elections (Comelec) na irerebyu nila ang kontrata ng mga supplier ng secure digital (SD) cards at marking pens dahil sa "glitches" noong midterm elections, lumabas na hindi pa bayad ang mga ito.
MANILA, Philippines -- Nakatakdang makipagdiyalogo si Defense Secretary Delfin Lorenzana sa 18 kolehiyo at unibersidad sa Metro Manila na natukoy ng Armed Forces of the Philippines (AFP) na aktibo ang recruitment ng CPP-NPA sa mga estudyante kaugnay ng "Red October" plot para patalsikin si Pangulong Duterte.
Ayon sa Philippine Institute of Volcanology and Seismology (Phivolcs), nangyari ang pagyanig alas-9:52 ng gabi.
Napatay ni Javellana si Salim Pandilang, 30, habang nagpapagaling pa sa South Cotabato Provincial Hospital si Darrel Villaruel, 17, ng Bgy. Yangco, Poblacion.
686 BERNARDINO, JOHN CARLO LEGAYO
Isa sa mga napatay ay inilarawang nasa edad 30-35, may taas na 5'7", balingkinitan, moreno, nakasuot ng navy blue T-shirt, puting shorts, may tattoo na "Francis Benjie" sa dibdib at "Esther" sa kanang kamay; habang ang isa pa ay tinatayang nasa 35-40 anyos, may taas na 5'6", payat, moreno, nakasuot ng itim na T-shirt, dirty white shorts, may tattoo na "Junior Palme" sa kanang tadyang, "Reynalyn" sa kaliwang tadyang, at "Jhan" sa kanang kamay.
Base sa weather forecast, ganap na alas-2 kahapon ng hapon, ang Metro Manila ay nakaranas ng 3.5 degrees celsius.
The six players are John (Hondo) Havlicek, K.C. Jones, Tom (Satch) Sanders, Robert Horry, Michael Jordan and Scottie Pippen.
Dumalo sa pagtitipon ang mga kinatawan ng Human Rights Watch, Amnesty International, Committee to Protect Journalists, Ecumenical Advisory Network, at ang International Justice Mission.
Sinabi ito ni Sen. Antonio Trillanes IV matapos aminin ni Pangulong Duterte na hindi naman daw talaga siya tunay na anak ng mahirap na pamilya dahil naging gobernador ang kanyang ama at may mga negosyo at hanapbuhay din ang kanyang asawa at mga anak.
Sa 23 milyong populasyon ng Taiwan, mayroon pa lang itong 18 kaso ng coronavirus at kita naman umanong ill-advised decision ang pag-ban sa Taiwan na walang ibang rason kundi politika.
Sa panayam sa dzRB Radyo ng Bayan, sinabi ni Communications Secretary Herminio Coloma Jr. na beneberipika pa ng Department of Foreign Affairs ang insidente at wala pang natatanggap na opisyal na impormasyon.
Ninakaw ang dalawang solar panel sa monitoring station ng Bulkang Mayon, sabi ng Philippine Institute of Volcanology and Seismology (Phivolcs) ngayong Huwebes.
Kaugnay umano ito sa kahilingan ni Aguirre sa Punong Mahistrado na ilipat ang mga kaso laban sa mga miyembro ng Maute terror group sa labas ng Mindanao dahil na rin sa seguridad.
"Future applications frozen until further notice provided all our 450,000+ nurses--exceeding by 250,000 ideal WHO ratio of people-to-nurses--must be given employment," sabi pa ni Locsin.
Sa pag-aaral ng Phivolcs, ang ganitong kalakas na lindol ay kayang kumitil ng 34, 000 hanggang 100, 000 katao kung hindi mapaghahandaan.
BASAHIN: Number coding suspendido - MMDA
Sa statement ni Romulo Macalintal, legal counsel ni VP Leni Robredo kahapon, nagpahayag ito ng tiwala na mababasura ang protesta ni Marcos.
vs TNT KaTropa
MULING ipinaalala ng Food and Drug Administration (FDA) na hindi maaring magbenta ang mga doktor ng gamot sa kanilang mga pasyente.
Isa na rin ang skeletal workforce ng Navotas sa naging dahilan ng pagpapatagal ng proseso dahil M-W-F lang sila bukas.
Aniya pa, suporta lamang kay Pangulong Rodrigo Duterte ang kayang ibigay ng partido ni Mayor Sara Duterte dahil hindi ito nangako ng anumang tulong sa Nacionalista.
Tig-anim na puntos ang ginawa nina Ambulodto at Ortuoste sa ikatlong yugto para sa 23-12 palitan at hawakan ng Racal Motors ang 60-45 kalamangan.
Sa ginawang panayam umano ng Migrante sa pamilya ni Joseph sa Maynila, malaki ang paniwala nila na mapapawalang sala ang OFW dahil marami umanong nakakita na ipinagtanggol lang ni Joseph ang sarili.
Inaasahang manunumbalik na ang maayos na relasyon ng Pilipinas sa Canada matapos maisauli ang kanilang tone-toneladang basurang itinapon sa bansa.
Magpasahanggang ngayon, wala pa rin daw ni isang pulis na nakakasuhan kaugnay nito.
Ang naturang dagdag-singil ay katumbas ng P12.60 para sa mga kumukonsumo ng 200 kWh kada buwan, at P18.90 para sa mga kumukonsumo ng 300 kWh.
Signal No. 1 naman sa:
Sinabi ni DFA Assistant Secretary Ed Menez na, batay sa impormasyon mula sa embahada, nasa Alert Level 3 (Voluntary Repatriation) na ang crisis alert level para sa lahat ng mga lugar sa Iraq. Maliban ito sa Iraqi Kurdistan region na nananatiling nasa Alert Level 1.
Pinamunuan ni Salamat ang dalawa pa nitong kakampi sa Philippine women's cycling team sa unang yugto ng karera na nagsisilbing paghahanda ng koponan para sa nalalapit nitong paglahok sa 29th Southeast Asian Games sa Kuala Lumpur, Malaysia sa Agosto 19 hanggang 31.
Ito, ayon sa PAGASA, ay dulot ng inaasahang pag-ulan ng abo (ash fall) mula sa bunganga ng bulkan sa susunod na 24 oras.
Mananatili siya rito habang hinihintay ang pag-iisyu ng resolusyon ng provincial prosecutor ng Camarines Sur.
Halos nagkabasag-basag ang bintanang salamin at nagkabutas-butas ang pintuan ng bahay ni Aunor.
Nang humingi raw ang complainant ng refund, tumanggi sina Angeles at Paler na ibalik ang pera at sa halip ay naningil pa ng 45-libong piso bilang bayad sa mga consultant.
Ang panawagan ay nakapaloob sa Senate Resolution No. 645 na inihain nina Senate minority leader Franklin Drilon, Senador Francis Pangilinan, Senador Antonio Trillanes IV, Senador Bam Aquino at Senadora Risa Hontiveros.
Aniya, dapat paghandaan ang posibilidad na may mamamatay sa Amerikano o ma-hostage at magalit ang American public dahil dito.
"If church following is strong, it wouldn't matter if the bill is passed into law because their flock will always obey its teachings no matter what the law says," aniya.
"They will be held liable administratively and criminally for extortion activities and grave misconduct. Dismissal kung gross misconduct ang mapapatunayan."
BINALASA kahapon ni House Speaker Alan Peter Cayetano ang Kamara, ilang araw matapos isiwalat ang binabalak na kudeta sa liderato ng kapulungan.
Sinabi rin niya na hindi maganda ang nangyari kina Trillanes at Gordon at dapat maresolba ito.
Ikinulong ng mga Filipino sa isang kwarto sa barko ang kapitan na si Jui-yin Huang at isa pang kasamahan nitong Taiwanese.
Sinabi ni MMDA Chairman Danny Lim, maipapaliwanag at mapapaintindi nila sa mga estudyante ang mga mandato ng ahensiya, partikular na ang traffic at solid waste management, urban planning, health, public safety, environmental protection at flood control management.
Ayon sa Department of Finance, ang $219.8 milyon ay para sa preferential buyers credit facility na popondo sa pagbayad ng consultant na maglalatag ng detailed engineering and design, gumawa ng terms of reference para sa mga bidding document ng civil works, rolling stock at electromechanical system, pati na ang construction at supervision.
"Bahala ang Congress kung may tyempo pa sila. Very, very short time ... sa aking estimate gipit na gipit ang Congress," aniya.
Nang i-reimburse ang ginastos sa biyahe, lumitaw na namili ito ng personal na gamit, tulad ng underwear, lingerie, jersey short at iba pang panregalo na umabot sa P310,665.
Kakasuhan ng perjury ni Sen. Panfilo Lacson si dating Comelec Commissioner Virgilio Garcillano at mga holders nito dahil sa pagsisinungaling nito sa pagharap sa imbestigasyon ng Kamara matapos siyang idawit sa mga pulitikong tumawag at nakipagkita sa kanya noong nakaraang eleksiyon.
PRINCE CHARLES GOT CORONA!!! MISS RONA IS ABOUT TO END THE MONARCHY pic.twitter.com/jMjEF6hAkd
Hindi aprubado ni Justice Secretary Menardo Guevarra ang pagkasa ng mga high-ranking government official sa commute challenge.
Nabatid na patungong Rizal southbound ang truck, na minamaneho ni Roman, at pagsapit sa nasabing lugar ay bigla umanong nawalan ng preno kaya nabangga nito ang isang jeep hanggang sa magkarambola ang pitong na sasakyan, na agad ikinasawi nina Pedrosa at Hernandez.
Sa inisyal na ulat ni Senior Insp. Ruben Forte ng Baguio City Police Station 4, wala pang pagkakakilanlan ang nasawi matapos masunog buhat sa nagliyab na eroplano na nangyari pasado alas-3 ng hapon.
ZAMBOANGA CITY -- Tinambangan kahapon ng mga armado ang isang sundalo sa bayan ng Matalam, North Cotabato province habang sakay ito ng kanyang motorsiklo.
Nitong Miyerkules, naglabas ng dalawang resolusyon ang Philippine Overseas Employment Administration (POEA) na tumutukoy sa 49 na bansa na tuloy ang pagpapadala ng mga overseas Filipino worker (OFW), at 41 iba pang bansa na paiiralin ang deployment ban.
Nabatid na ibuburol ang labi ni Nucos sa kanyang bayan sa La Union, sa lalawigan ng Pampanga.
Ayon kay Duterte, tatlong oras silang nag-usap ni National Democratic Front (NDF) chairman Fidel Agcaoili kung saan tinalakay nila ang magiging framework para sa isasagawang peace talks sa pagitan ng gobyerno at CPP-NPA-NDF.
Naobserbahan mismo ang kakulangan sa isinagawa na fund-raising project para sa koponan na "Clash of Heroes" noong Lunes kung saan pagbabatayan mismo ng mga coaches para piliin ang pinal na listahan ng bubuo sa men's at women's volleyball teams na isasabak nito sa 2017 Southeast Asian Games sa Kuala Lumpur, Malaysia.
Iginiit naman ni Senate President Franklin Drilon sa Malacanang na ibasura nito ang pagpapatupad ng CPR dahil nagdudulot ito ng karahasan sa isang mapayapang kilos-protesta partikular na ang ginawang prusisyon noong nakaraang Biyernes ng mga obispo sa Mendiola, Manila.
"Kung gusto natin ng batas na isasabatas, ito ay tawagin nating maternal care, child care bill. Hindi yung tatawagin natin reproductive health bill," ani Castro sa panayam ng Radio Veritas.
"Napakahudas ng ginawa nila. Kung baga nakabakasyon ang tao, walang mapuntahan. Ang korte bakasyon din. Malinaw na traydor ito," ayon kay Poe sa panayam ng DZBB.
Nag-trending sa lokal na Twitter ang makaraang umani ng batikos mula sa netizens ang mistulang hamon ni Presidential Communications Operations Office (PCOO) Assistant Secretary Margaux "Mocha" Uson sa ilang pulitiko na dalawin ang isang pulis na namatay sa anti-drug operation.
Ibinigay aniya ang impormasyon ng halos lahat ng opisyal ng BOC, maliban kay Commissioner Nicanor Faeldon.
Sinabi ni Puno sa isang panayam ng mga reporter sa Malacanang na naniniwala siyang magkakaroon ng "physical issuance" ng National ID ngayong taong 2008.
Naglaan ang Department of Health (DOH) ng kabuuang P7.54 bilyon para sa national immunization program sa taong 2020, ayon kay Senador Sonny Angara, chairman ng Senate finance committee.
* Marinduque,
Bago ang krimen, kumakain ang biktima at ang kinakasama nito sa isang kainan sa nasabing lugar at habang naghuhugas ng kamay sa isang poso ay dumating ang mga suspek at walang sabi-sabing binaril ito sa ulo.
"We all now know that POGOs projected multi-billion-peso income are just prophesies. What is real is that they have more than P50 billion unpaid taxes and there's not much government effort to collect them," ayon kay Barbers.
Base sa inisyal na imbestigasyon ay pinigilan ni Dangani si Piga sa pananakit kay Rosalia subalit tinulak siya ng biktima palabas ng bahay.
Maraming indikasyon na peke at hindi naaayon sa "standard" ang isa sa dalawang passport ni dating Comelec Commissioner Virgilio Garcillano na isinumite sa limang komite na nag-imbestiga sa Hello Garci scandal.
-- JAMES (@JamesMarion20) April 13, 2019
Ang mga pinalaya ay sina Dr. Ursicio Cenas ng NBP hospital, BuCor lawyer Fredric Anthony Santos, at BuCor documents processing chief Ramoncito "Chito" Roque.
Hindi itinago ni Lopez ang sama ng loob sa mga bumoto laban sa kanya na pinaniwalaan niyang inuuna umano ang business interest kaysa sa interes ng bayan.
-- DON SILVINO (@DonSilvino100) December 17, 2019
"The fish could be coming from China and the fish from the Philippines could be going to China... [M]igration perhaps," wika ng actor-turned-senator.
Mga Laro Ngayon
Sa ulat ng PNA, inihayag ni Naval Forces Central operations officer Lt. Cmdr. Noel Escalona na magsisimula ang retrieval operations matapos ang paglalagay ng mga marker buoy sa lugar.
Ayon kay Cayetano, dapat maging ganap na batas ang panukalang "Salary Standardization Law of 2015" (SSL 2015), na inindorso ni Pangulong Aquino sa Kongreso.
"Yes, definitely (HNP will win here via landslide) as you can see, iba ang charisma ni Mayor Sara and we appreciate what she had done. Siya lang ata ang gumaawa ng ganun na umikot sa buong Pilipinas," saad ni Jalosjos.
Sa ngayon ay mayroong taunang earthquake drill ang MMDA sa Metro Manila subalit nais ng mambabatas na gawin na ito ng madalas at hindi isang beses isang taon upang maihanda na ang mga tao sa Metro Manila sa kinatatakutang 'Big One'.
"This new law grants 105 days of paid maternity leave to all working mothers in government and private sector with an option to extend their leaves for another 30 days without pay. Solo mothers will also get additional 15 days of leave," sabi ni Go.
Naganap ang naturang insidente sa Timoteo Road, Sitio Dudurot-Paligue, Brgy. Colgante, dakong alas-4:45.
"I would personally oppose it before the Supreme Court because we cannot allow anyone to trample upon our Constitution just to re-establish US military presence in our country under any pretext," ayon sa dating senador na kasamang bumoto noong 1991 para ibasura ang tratadong nagpatalsik sa mga base militar ng U.S.
Noong ikalawang linggo ng Nobyembre dapat inakyat ng Senado ang badyet pero naipadala ito nu'ng huling linggo na.
"The President's stance, however, remains firm: There is clarity in the regulations governing the late President Marcos burial," ani Andanar.
Sa MECQ, limitado ang movement ng tao para sa pagkuha ng essential services at pagtungo sa trabaho. Magkakaroon na rin ng limitadong transportation services upang masakyan ng mga papasok sa trabaho.
ANIM katao ang iniulat na nasawi matapos bumaliktad ang isang bus sa bahagi ng General T. de Leon Valenzuela City sa North Luzon Expressway Biyernes ng gabi.
Ayon kay Jessica Ocampo, secretary-general ng unyon, higit 200 regular na empleyado ang tinanggal sa trabaho noong Agosto 8,2018 nang walang abiso.
MANILA - Tinatayang aabot umano sa 2.6 milyon ang mga boto na hindi nabilang sa katatapos na halalan nitong Mayo 10, ayon sa Aquino-Roxas Bantay Balota (ARBB).
MANILA, Philippines - Sinampahan ng kasong graft at administratibo sa tanggapan ng Ombudsman si Manila International Airport Authority (MIAA) General Manager Jose Angel Honrado at iba pang opisyal nito dahilan sa umano'y maanomalyang ground handling ng NAIA terminal 1 at 3.
Giit ni Barzaga, dapat din na idaan sa pagbusisi ang JDF alang-alang sa transaparency at accountability ng paggamit ng pondo sa mga sangay ng gobyerno tulad ng ginawa sa Priority Development Assistance Fund (PDAF) na idineklarang unconstitutional ng Korte Suprema.
Hindi umano palalampasin ni Pangulong Rodrigo Duterte ang mga naiulat na kapalpakan sa pangangasiwa sa Southeast Asian (SEA) Games 2019 kaya paiimbestigahan niya ito.
Mula sa isyu ng paglalagay ng concrete at plastic barrier hanggang sa pagtatanggal ng U-turn slot, naging tuliro na ang HPG dahil balik na naman ang problema sa matinding trapiko sa EDSA.
Ayon sa Barangay Chairman na si Boyet Ogan, tinatayang 100 katao na ang apektado ng naturang epidemya.
Kinilala ni PO1 Eriicson Bauzon ang nasawi na si Renato Bagtas, Jr., 26, habang ang suspek naman ay ang ina nitong si Virginia Bagtas, 41, kapwa residente sa nasabing barangay.
Binatikos pa ni Binay ang masalimuot na sistema ng pagbabayad ng buwis sa bansa. "Ang bagong report na merong pinakamasalimuot na sistema sa pagbabayad ng buwis sa Pilipinas ay nagdidiin ng pangangailangan ng reporma sa buwis sa bansa," dagdag niya.
Bukod pa anya dito, ang nangyaring matinding partisan political rivalry, posibleng deployment ng partisan armed groups at pagkakaroon ng mga gulo na may bahid pulitika.
Through the efforts of Calvo, the first Asian Conference and Basketball Championship for Men was initiated in January 1960 in Manila.
Nagsimula ang pagpapakawala ng mga bomba kahapon ng umaga kung saan naging maganda ang panahon sa lungsod.
"They are doing their usual thing, training members of the local terrorist groups as bombers. They were grooming suicide bombers as manifested by what happened lately," ani Sobejana na tumutukoy sa suicide bombing noong Hunyo 28 sa isang military camp sa Indanan, Sulu.
Una rito ay iginiit ni Duterte na ipaubaya sa NBI ang naturang insidente matapos mapag-alaman na may kasamang kapulisan si Navarro ng mangyari ang ambush.
ISA na namang panibagong "big time" na pagtaas ang ipapatupad bukas ng umaga ng ilang kumpanya ng langis sa presyo ng kanilang produktong petrolyo.
"They must be dreaming. They are not even in the league of Don Quixote," sabi ni Calida.
Batay sa imbestigasyon, sinabi ni C/Supt Rhoderick Armamento, hepe ng Valenzuela police, ikinuwento ng biktima na pinapasok siya sa palikuran ng dating nobya dahil paparating umano ang duktor. Pero nang nasa loob na ng palikuran, doon na umano sinabuyan ng asido at pinagpapalo ng bakal si Rodriguez.
Umiskor si Arroyo ng 27 percent approval rating at 21 percent trust rating.
Sinabi ni Rep. Teddy Casino, secretary general ng Bayan Muna, tatlong kaso na ang nakahain laban kay Gen. Palparan kabilang na ang pagpatay kay Choi Napoles, coordinator ng Bayan Muna sa Mindoro noong 2002, at pagpaslang kina Eden Marcellana, human rights leader at Eddie Gumanoy, isang peasant leader noong nakaraang taon.
Dumalo sa ikaanim na pagkakataon ang mga tauhan ng Eurotel Hotel sa taunang "Angels Walk for Autism" na ginanap nitong Enero 26, 2020 sa Mall of Asia Arena sa Pasay City.
Ito ang kinumpirma ni Department of Labor and Employment (DoLE)-Region 1 Director Nathaniel Lacambra, chairman ng Regional Tripartite Wages and Productivity Board (RTWPB).
"I'm very pleased to announce that our pet bill when we were in Congress, Universal Healthcare which we sponsored and defended in the Lower House was certified urgent by the President 'no. This means that we can expect the Senate to act very quickly on the pending Universal Healthcare bill which is being heard by the Senate Committee on Health headed by Senator JV Ejercito. Under this proposed law, we seek to provide for the right to health by providing primary care to all Filipinos. Ito po iyong libreng pagamot at libreng gamot sa lahat ng Pilipino," ani Roque.
Ito ang reaksyon ni Justice Secretary Raul Gonzalez sa inihaing petisyon kahapon sa Supreme Court (SC) ni Atty. Ernesto Francisco na kumukwestyon sa ipinagkaloob na executive clemency kay Teehankee.
Naniniwala kasi, aniya, si Poe na isa siyang natural born Filipino citizen kahit siya ay isang foundling.
Kabilang sa mga naapektuhang produkto ang palay, mais, mga gulay, saging, papaya, livestock at fisheries.
Iginiit ni Pabillo, opisyal din ng maimpluwensiyang Catholic Bishops Conference of the Philippines, na ang RH bill ay dikta umano ng dayuhang pharmaceutical companies na gumagawa ng mga contraception at abortion pills.
"We view the presentation of Manila Archbishop Luis Antonio Cardinal Tagle during the historic Vatican Meeting, 'The Protection of Minors in the Church,' as a significant undertaking in raising awareness on child abuse committed by the members of the clergy," ayon kay Presidential Spokesperson Salvador Panelo.
Umaasa rin ang gobyerno na magdedeklara din ng tigil-putukan ang New Peoples Army (NPA) sa diwa ng Kapaskuhan.
Ngunit ang higit na ambisyoso ay ang mga planong bawasan ang climate-changing emissions - nilalayong panatilihin ang pandaigdigang temperatura sa loob ng napagkasunduang limitasyon ng mga bansa na 2 degrees Celsius - ay dapat ding alalayan ang mga maralita mula sa anumang negatibong balik, dagdag nito.
Nagbabala rin ng pag abuso gaya ng umano'y pag-abuso sa gyera kontra droga.
Ayon kay Brillantes, tiwala siyang si de Lima lamang ang may kakayahan na pamunuan ang kanyang iiwang posisyon sa susunod na buwan.
Inihayag ng NDCC na ang pinsala sa ari-arian sa South Cotabato ay umabot sa P28.05 milyon, kasama na ang mga nasirang pananim sa may 332.5 hektaryang lupain. Umabot din umano sa 100 bahay ang nasira at anim ang napinsala.
"Yung travel ban siguro with respect kung gusto mong pumunta ngayon sa Hong Kong, this is not the right time to go there. Kasi 'yung flight mo biglang naka-cancel. Eh 'di avoid muna going there. That's the advice. Kasi you are not sure whether you are going to reach Hong Kong in the first place," ani Panelo.
Ayon kay Pabayo, apat na bandido ang napatay at siyam na iba pa ang nasugatan, habang tatlo naman ang nalagas sa Scout Rangers at 13 sundalo ang nasugatan.
Ang dapat na alas 4:00 ng madaling araw, dakong alas 5:15 na ng umaga nang mailabas sa Minor Basilica church (Quiapo church) ang Mahal na Poong Nazareno at tulad ng mga nakaraang taon ay iprinusisyon ito sa paligid ng Quiapo bagamat may ilang pagbabago sa ruta at iskedyul tulad ng pagdaan sa mas malaking kalye at noong mga nakalipas ay Enero 1 na ito iprinusisyon.
Sinabi na isa ang patay at apat ang sugatan sa insidente kabilang ang dalawa na nag-aagaw-buhay.
Sa isang pahayag, sinabi ng Korte Suprema na natanggap nito ang petisyon kahapon alas-3:16 ng hapon.
Sampung taon mula nang pumanaw, nakaladkad ang pangalan ng aktor na si Fernando Poe Jr., sa umiinit na bangayan sa pulitika kaugnay ng nalalapit na presidential elections sa 2016. Nitong Huwebes, pinaalalahanan ng isang opisyal ng United Nationalist Alliance (UNA) si Senador Grace Poe sa posibleng pakikipag-alyansa nito sa Liberal Party (LP) na nandaya at nagdulot umano ng pasakit sa ama niyang si FPJ noong 2004 presidential elections.
MANILA, Philippines - Pabor si election lawyer Atty. Romulo Macalintal sa postponement of elections o "po-el" sa Mayo.
Ayon sa kalihim, si Pangulong Rodrigo Duterte ang nagdesisyon na magpatupad ng ceasefire ngayong Christmas season dahil kung siya aniya ang masusunod ay ayaw niyang magdeklara ng tigil putukan.
Ngayong alas-sais ng umaga (Mayo 23) tumaas ang presyo ng mga produktong petrolyo na ipinatupad ng mga kumpanya ng langis sa bansa.
Sa pagsisiyasat ni SPO1 Orante, binabagtas ng Ford Everest ang Finlandia St., patungong Osmena Highway, nang makasalubong ang humaharurot na motorsiklo, Honda XRM (NA 3653), ni Valeriano sa Dian St., Buendia Avenue.
Aniya mayroon silang 30 testigo laban kay De Lima, lima dito ay haharap sa pagdinig ng Kamara bukas.
Ang kandidata ng Belarus ang nagwagi ng Miss Wheelchair World sa Warsaw nitong Sabado ng gabi. Runner-up si South Africa at second runner-up si Miss Poland.
Sa ilalim ng Senate Bill No. 503 o Surveillance Camera for Government Establishments Act, makukuhanan ng video ang pang-araw-araw na transaksiyon sa mga opisyal na tanggapan ng gobyerno lalo na iyong mga nasa 'frontline services'.
Ininspeksyon ni Lim ang sitwasyon sa Quirino Grandstand pagkatapos ng alas-6:00 na misa sa lugar, kung saan nakapila ang mga deboto para sa 'pahalik' sa imahe ng Itim na Nazareno.
Sumang-ayon dito ang mga kandidato ng Otso Diretso, at idinagdag na hindi dapat daanin ng administrasyon sa palusot ang kakulangan ng suplay ng tubig, na kasalukuyang nakakaapekto sa mga residente ng Metro Manila.
"Hindi holiday ang Setyembre 21. Araw iyan ng protesta. Lahat ng gustong magprotesta, kabilang yaong nasa gobyerno, maaaring makapagdemonstrasyon," paliwanag ng Pangulo sa isang ambush interview sa Caloocan City.
Pero hindi nakakasiguro si Sotto kung mabilis na aaprubahan ng Senado ang panukala dahil sa inaasahang mahabang debate tungkol dito.
Ayon kay QCPD Director Chief/Supt. Guillermo Lorenzo Eleazar, armado ng tatlong search warrant na may mga numerong No. 5346 (17) , No. 5347 (17) at No. 5348 (17) na inisyu ni Presiding Judge Arthur Malabaguio ng QC RTC Branch 93 na may petsang April 4, 2017 for violation of Sec. 4 (Cybersex) Republic Act 10175 (The Cybercrime Prevention Act of 2012).
"I am not aware of any discussions regarding convening the NSC at this time to take up the West Philippine Sea dispute," pahayag niya.
Bahagi ang mga pagkilos sa paghingi ng katotohanan tungkol sa usapin ng umano'y maanomalyang kontrata ng Zhong Xing Telecommunications Equipment (ZTE) Corp para sa National Broadband Network (NBN) project.
Bagaman iginagalang umano ni Nograles ang pananaw ng mga lider ng Simbahan, sinabi ng lider ng mga kongresista na inaasahan niya na mananawagan din ang mga ito ng pagkakaisa sa mga Filipino sa pagharap sa nakaambang krisis.
Jessica: What are the indications, wala pa hong nadadiagnose na anong sakit?
Napag-alaman na bunga na rin ng kinatatakutang pagkagutom ay unti-unti nang bumibili o nagnanakaw ng mga hayop ang Sayyaf sa bayan ng Tuburan at Sumisip para sa kanilang pagkain at bilang sasakyan sa pagtakas.
Sinabi sa kanilang travel advisory ngayong alas-siyete ng umaga na naaayon na sa schedule ang lahat ng biyahe ng kanilang eroplano maliban lang kung magkaroon ng ibang kaganapan.
Ito ay kasunod ng arrest warrant na inisyu matapos ang May 2019 ruling ng Korte Suprema, na sumusuporta sa hatol ng Sandiganbayan noong 2015 sa kasong graft.
Pati yung nahawa raw siya ni Joey ng sakit sa babae, na ibinulgar ni Kris sa publiko.
Ang NCA ay mistulang tseke na magpapatunay na may pondo ng nakalaan sa proyektong napili ng kongresista.
MARIING kinondena ni Labor Secretary Silvestre Bello III ang pamamaslang sa isang labor officer sa Maynila kamakalawa nang hapon.
Samantala, apat na mga daan at 12 mga tulay ang nananatiling hindi madaanan, habang tatlo pang mga lugar ang nakararanas ng abala sa kanilang komunikasyon.
Kumbinsido ang Korte Suprema na mayroong sufficient factual basis sa pagdedeklara ng martial law. Si Justice Mariano del Castillo ang sumulat ng desisyon.
Matatandaang inilunsad ng Skyway O&M Corporation ang bago nitong toll payment scheme noong Enero 27, Sabado, matapos nitong buksan ang kanilang bagong toll plaza sa northbound section ng Skyway.
Ayon kay Speaker Feliciano Belmonte, Jr., kabilang sa mga protestang inihain ay laban sa pagkapanalo nina Reps. Angelina Tan (4th District, Quezon) at Regina Reyes (Marinduque).
Ipinapaalala ring naka-dalawang taon na ang Duterte administration kaya dapat ay naibsan nito ang mga problema sa suplay at presyo ng pagkain.
Binanggit din ng embahada ang pag-atake ng ilang armadong kalalakihan sa minahan na pagmamay-ari ng isang Australyano sa Camarines Norte noong Oktubre 3.
May dala rin itong mga bugso ng hanging aabot sa 105 kilometro kada oras at kumikilos sa direksyong hilaga hilagangkanluran sa bilis na 15 kilometro kada oras.
"So sa akin po, it's just coincidence 'no. Pero it would have been better na nasa Pilipinas para kung todo-depensa naman ang estado 'no. Ngayon ang nagsasalita lang sa Pilipinas si Senator Trillanes," ani Roque.
-- Jimin's pinky finger (@jungcocksnipple) February 4, 2019
Tuluy-tuloy ang pagkakaloob ng Department of Social Welfare and Development (DSWD) ng ayuda sa mga residente ng Butig, Lanao Del Sur na naipit sa bakbakan ng militar at ng Maute Group.
Bukod pa rito, ito ang ipinangako ng CHED sa tanggapan ni Bam noon sa pagdinig ng budget ng ahensiya. Naglaan ang Kongreso at Senado ng P40 bilyon sa 2018 national budget para sa implementasyon nito.
"Habang ako ay nakapiit sa CIDG-Camp Crame detention cell ako ay pinilit, sinaktan at pwersahang pinapirma ng mga salaysay na ang nakasaad lahat ay hindi totoo. Pilit at sinaktan ako ng mga pulis na umamin sa aking partisipasyon sa kaso at idawit ang mag tao na wala namang kinalaman sa kaso," ayon sa bagong salaysay na iprinisenta ni Indama kay Lee.
"I dont know where that (report) came from, maybe the police. I am checking, I dont have the figures. I think its from the police. The report could be old but well check," ani Adan.
Nakipag-ugnayan na rin ang alkalde sa Social Welfare Department para alamin pa ang pangangailangan ng naiwang pamilya ng mga biktima ng masaker.
Sa tweet ng mga netizen, guest si Roque sa May 27 episode ng show kung saan na-interview siya ni Revillame.
Ayon sa isa pang kapatid, kumakain sila ng hapunan nang lapitan nila ang nagpakamatay na kapatid at humingi ng sigarilyo saka umakyat sa kuwarto ng huli.
(Marami sa mga mahahalagang okasyon ng ating komunidad ay nakaangkla sa ating mga relihiyosong tradisyon, lalo na ngayong Cuarsema.)
Aniya, hindi hangarin ng political summit na ito na kumbinsihin ang mga oposisyon na suportahan si Pangulong Arroyo kundi magtulungan upang hanapan ng agarang solusyon ang kinakaharap nating suliranin.
Nangyari ang insidente isang araw matapos batikusin ni Special Assistant to the President Christopher Go ang Rappler at Philippine Daily Inquirer sa paglalathala umano ng "fake news" kaugnay sa umano'y pakikialam ng opisyal sa frigate acquisition project ng Philippine Navy, sa pagdinig dito ng Senado nitong Lunes.
Isang "Panyang" mula mismo sa ZTE ang nagpahayag na baka sila matanggal sa trabaho kapag hindi tuluyang naaprubahan ang NBN contract.
Base sa ulat na nakarating sa CAAP, alas-11:32 nang mangyari ang pagsadsad ng jet sa ginagawa pang runway ng paliparan.
Huwag matulog na kasama sa higaan ang alagang hayop
May dalawang kaso na ng Covid 19 ang Lapu-Lapu City sa Cebu, ayon na rin sa report ng Department of Health (DOH).
Kahapon ay inilabas ang bangkay ng Santo Papa sa St. Peters Basilica para sa public viewing.
Inaasahang bababa siya sa puwesto sa Pebrero 28, 2013.
Tinangka pang suntukin ng suspek si Montalbo, bagamat nakailag ang biktima. Bumalik ang suspek sa kanyang kotse at kumuha ng baril.
Si Padaca ay hinatulan ng 12-14 taong pagkakakulong sa kasong malversation at anim hanggang 10 taong pagkakakulong sa graft.
"Mga ilang-ilan barangay health station, rural health units at mga ibang bahagi ng ospital yung assessment, yung pinadala sa akin ng regional disaster and assessment and needs analysis ay umabot ng P1.5 to P2 million worth of pesos yung damage (health infra)," ayon kay Duque.
Hindi na pinangalanan ang mga opisyal na nasibak dahil sa command responsibility.
8 p.m. Indonesia vs Malaysia
Samantala, hindi naman masyadong makakaapekto sa sesyon ng Senado ang dalawang linggong bakasyon dahil wala naman talagang sesyon mula Agosto 16 hanggang Agosto 19. Ang sesyon lamang sa Agosto 20 (Lunes) ang maaapektuhan.
Ayon kay House Speaker Alan Peter Cayetano nitong Miyerkoles, isasagawa ang pagdinig ng House committee on legislative franchises sa mga panukala kaugnay sa prangkisa ng ABS-CBN sa Marso 10.
Sa pagdinig sa Kamara nitong Lunes tungkol sa P6.4-bilyon shabu shipment mula sa China kaugnay ng akusasyon sa kurapsiyon sa BoC, isa si Maestrecampo sa mga itinuro ng Customs broker na si Mark Taguba bilang isa sa mga opisyal na tumatanggap umano ng suhol para sa mas mabilis na paglalabas sa mga kargamento.
425 AURELIO, HERN JULIE TENORIO
Ayon kay Ramona, maaaring makapasok kahit anong oras ang assistant sa kanilang bahay sa Paranaque.
"He has said he thinks [former] senator Bongbong Marcos is one of the better qualified leaders to succeed him. If there's development and he (Marcos) will win the protest and he becomes vice-president, yes. He (Duterte) will make true his word," pahayag ni Presidential Spokesman Harry Roque kahapon sa media briefing.
Dagdag ni Mendoza, inilathala lamang ang naganap na public bidding sa lokal na pahayagang Metro Profile, na maliit lamang ang sirkulasyon.
Wala pa itong naibigay na karagdagang detalye hinggil sa burol ng ama.
MANILA, Philippines - Hindi na matutuloy pa ang kindey transplant ng isang babae matapos masawi nang masunog ang tinutuluyang boarding house sa lungsod ng Makati ngayong Biyernes.
Hindi kinalimutang banggitin ni Pangulong Rodrigo Duterte ang isyu ng namumuong tensiyon sa South China Sea, partikular ang sitwasyon sa Pag-asa island sa naging pag-uusap nila ni Chinese President Xi Jinping sa Beijing, China.
Kinunkonsidera naman ni Vice President Jejomar Binay bilang kanyang posibleng ka-tandem sa 2016.
"Dapat isang buwan na sahod ang ibinibigay ng mga employers sa kanilang mga empleyado. Pero binabarat talaga nila ang mga manggagawa at grocery items na lang ang kapalit na halos P2,000 lang ang halaga," pahayag ni Marcos.
Kabilang sa mga kinasuhan ang mga dating opisyal ng Energy Regulatory Commission (ERC), kasama si Chairperson Zenaida Ducut; ng Department of Budget and Management (DBM); ng Technology Resource Center (TRC); ng National Business Corporation (Nabcor); ng negosyanteng si Janet Lim Napoles; at ng kinatawan ng mga non-government organization.
Samantala, sinabi ni Sen. Grace Poe, pinuno ng Senate Committee on Public Order, na walang rason upang hindi dumalo si Purisima sa pagdinig.
Ikinalugod ni de Lima ang pangungumusta sa kanya ni Sotto, kung saan tinalakay nila kung paano siya makadadalo sa mga pagdinig ng Senado.
Bukod dito, nalulugi din umano ng P500 bilyon taun-taon ang gobyerno dahil sa healthcare costs at productivity losses.
Dulot ng kagat ng lamok, ang Zika ay iniuugnay sa microchepaly o mas maliit na ulo at utak ng sanggol na isinilang ng babaeng dinapuan ng Zika.
Dahil dito binaril ng mga suspek ang doktora na nagtamo ng mga tama ng bala sa dibdib.
Nagtyatyaga po akong pumila, matulog sa karton sa labas ng opisina ng pcso, para lang kinabukasan pag open ng pcso ay mapabilang ako sa first 30 clients nila, gutom at pagod, kahit magkanda ligaw ligaw sa maynila, mahanap lang ang ahensiya na maaring makatulong sa gamutan ng aking anak.
Photo credits: DaVidaSal4/Facebook"If the MASKS work, WHY the 6 feet? If the 6 feet works, WHY the Masks? If BOTH work, WHY the LOCKDOWN? Please share your thoughts about the meaning of these images, what are they representing for you. We would like to hear from all of you. Now more than ever we must express ourselves with the brilliance we were created to be. aniya sa kaniyang Facebook post.
MANILA - Nais ni Senate Minority leader Sen Aquilino Pimentel Jr na magkaroon ng malawakang pagbalasa sa Philippine National Police dahil iskandalong idinulot ng "Euro Generals" o nabistong pagdadala ng malaking halaga sa byahe ng mga heneral ng pulisya sa Moscow.
Nagpaabot naman ng papuri si Talino dahil sa mainit na pagtanggap ng mga pulis sa hamon na magbawas ng timbang, kung saan nakapagtala ng total weight loss na 625,637 pounds nationwide ang PNP, na higit pa sa 500,000 pound target.
Iginiit pa ng senador na ang hindi pagpansin sa mga report ng COA ay magbibigay ng bahid sa pagdududa ng tunay na motibo ng pamahalaan.
Ipinakita ni Trillanes ang isang form para sa pag-a-apply ng amnesty kung saan nakapaloob ang pag-amin ng isang aplikante sa kanyang kasalanan o "guilt".
Ayon sa PAGASA, naitala ang 42 degrees Celsius na heat index sa Science Garden weather station sa Diliman bandang ala-1:50 ng hapon (Abril 22).
Bagaman unang beses pa lang silang lumaban sa torneyong ito ay nakasungkit agad ng gintong medalya sa sanda (combat discipline) sina Divine Wally ng Baguio City at Arnel Mandal ng Iloilo City sa 13th World Wushu Championships nitong Nobyembre sa Jakarta, Indonesia.
NGAYON linggo ay inaasahan na magsasagawa na ng inspections ang Department of Environment and Natural Resources - Enviromental Management Bureau sa daan-daang resorts at eco-tourism spots sa Bicol Region.
"Bong Go is everwhere, inescapable in all sizes and in all forms. He obvioysly has a well-oiled machinery. But where does he get the funds? He does all these even way before the start of the official campaign period, taking advantage of a gap in our election laws and jurisprudence which tolerates premature campaigning," sabi ni De Lima.
Pangulong Duterte, nag-ninong sa kasal ng kanyang aide-de-camp</p>
Agad ikinasawi ni Musiddik Mande, residente ng Sitio Bario Militar, Brgy. Menzi, ang tama ng bala sa ulo, ayon sa ulat ng Zamboanga Peninsula regional police.
"Kayong Katoliko, kayong mga pari you have been at it ever since. Nobody would criticize you even before-not even the slightest irritation. Takot kasi ang mga pulitiko, takot ang mga taga-gobyerno sa inyo kasi pag kinalaban kayo,the popular notion that if you are an opponent of the Church, you lose," anang Pangulo.
Episode 2 focused on Scottie Pippen who, going into the 1997-98 season, was deemed "underpaid" by league standards.
Patung-patong na kaso ang kinakaharap ngayon ng tsuper ng 10 wheeler truck na nasangkot sa isang malagim na aksidente sa New Public Market sa Taytay, Rizal na ikinamatay ng isang ginang at ikinasugat ng 29 na katao.
Sinabi ng Pangulo sa media interview sa Davao City International Airport mula sa Beijing, China, nasa ilalim tayo ng demokrasya kaya walang hahadlang kay Rep. Alejano sa plano nitong dalhin sa ICC ang kanyang reklamo.
May mga ugong-ugong na maaring kumandidato ang aktor na si Robin Padilla sa 2019 elections.
Nitong Linggo ng gabi, saad ng Manila Public Information Office na lasing na Koreano lang ang nakahandusay sa kalsada ng Maynila.
Napag-alaman na bago binawian ng buhay si Salazar nag-inuman pa sila noong gabi at sabay na natulog.
Inihayag naman ni Cebu Archbishop Jose Palma, presidente ng Catholic Bishops Conference of the Philippines, na ang pagtatayo ng pasugalan ay naghihikayat sa mga tao na iasa sa "game of chance" ang pag-asenso sa halip na magtrabaho.
Binigyang-diin ni Castelo na hindi na dapat hintayin ng MMDA na si PDu30 pa ang mangalampag bago kumilos at aktuhan ang problema sa pagbaha sa Metro Manila.
Kaugnay nito, mahaharap ang tatlong dayuhan sa paglabag sa Immigration Laws, pero sakaling sila ay mahatulang guilty sa kaso kaugnay sa iligal na droga, hindi muna sila ipade-deport hanggang hindi nila nabubuno ang sentensya laban sa kanila.
Paliwanag pa ng kalihim, kapag naging synthethic form na ang marijuana, ibig sabihin, dumaan na sa proseso, may benepisyo itong idinudulot pero dapat na timbangin kung mas marami ba ang benepisyo kaysa sa panganib.
Sa report ni Quezon City Police District (QCPD) Director Police Chief Supt. Guillermo Lorenzo T. Eleazar, kinilala ang isa sa mga naaresto na si Bienvenido Aquino, Jr., alyas "Jon", 43, anak umano ng dating barangay chairman ng Bgy. Holy Spirit, at sinasabing supplier ng ilegal na droga sa Bulacan, Pampanga, at Lucena City, Quezon Province.
Pahirapan ang pagko-cover ng media sa ngayong edisyon ng 30th Southeast Asian Games opening ceremony na gaganapin sa Philippine Arena.
Pormal nang humiling ang Department of Justice (DOJ) na mabigyan sila ng kopya ng mga impormasyong lumitaw at nakalap ng Senado kaugnay sa kontrobersiyang kinasasangkutan ng tinaguriang mga "ninja cop".
Nabanggit din ni Pangulong Rodrigo Duterte ang muling pag-usbong ng ilegal na droga sa mga kulungan ng bansa.
Ayon kay MMDA Chairman Danilo Lim, layunin ng pagpupulong na talakayin ang mga patakaran sa pagpapatupad ng security measures para sa kaligtasan ng kanilang mga customer at upang hindi na maulit pa ang nangyari sa Resorts World Manila (RWM).
Binawasan ang nagbabantay sa seguridad ni Senador Antonio Trillianes IV.
"Malakas ang loob nila kasi binigyan sila ng immunity ng mga senador para malaya silang makapag-sinungaling at siraan si Vice President," sabi pa sa pahayag.
Dapat na umanong magbitiw si National Food Authority (NFA) Administrator Jason Aquino dahil sa kawalan ng supply ng murang bigas.
"Malinaw naman ang sinasabi ng batas na bago matapos ang Oktubre makukuha na ng mga guro ang kanilang PBB. Pati itong DepEd ay harap-harapang nangako sa isang diyalogo na ibibigay ito noong Oktubre, pero hanggang ngayon nganga pa rin?" giit ni Benjo Basas, national chairperson ng TDC.
"Ang gulo ng bayan!" ani CBCP President Archbishop Socrates Villegas. "Ang opisyal na pumatay ay may parangal. Ang pinatay ay sinisisi. Hindi na makapagpaliwanag ang mga bangkay sa bintang sa kanila 'nanlaban kasi'. Hindi na nila masabi, 'nagmakaawa po ako hindi ako lumaban.' Sino ang magtatanggol sa kanila?"
Inaalam na ng pulisya ang motibo sa pagpatay kay Danny Blaylock, 70, Amerikano at retiradong US Navy na residente sa Bgy. Casibong.
* Katimugang Quezon,
Kasabay nito, pinuri ni Duterte ang MILF na piniling makipag-usap sa gobyerno para mabigyang-katuparan na ang matagal na hinahangad na kapayapaan para sa Mindanao.
MANILA, Philippines -- Hinihingian ng sagot ng Korte Suprema si Bise Presidente Leni Robredo kaugnay ng electoral protest ng tinalo niyang si dating Sen. Ferdinand "Bongbong" Marcos Jr.
NAGPIYESTA ang mga online shopper sa Amazon Prime Day sale matapos ang technical error na nagresulta sa maling presyo ng mga mamahaling lente ng camera.
Kabilang sa mga ipinapa-subpoena ng prosecution ay ang manager ng BPI Ayala Avenue branch at PS Bank-Katipunan branch.
Naubos na ang personal protective equipment (PPE) ng isang ospital sa Los Banos, Laguna kaya napilitan na ang mga medical staff doon na gumawa na ng sarili nilang panangga laban sa coronavirus disease 2019.
Ayon kay Duterte hindi maituturing na krimen ang pagpatay sa mga kidnappers.
Sanhi ng pagbasura ng DOH sa apela ng Sanofi iniakyat nito ang usapin sa OP.
Galing ang Aces sa 92-72 tambakang panalo kontra Bolts noong Biyernes para makuha ang 2-1 bentahe sa kanilang serye.
Samantala, magnitude 3.8 na lindol naman ang tumama sa ilang bahagi ng Surigao del Norte, partikular na sa bayan ng Socorro.
Ipinaliwanag naman ni Escudero na kung simpleng Immigration Law lamang ng Amerika ang nilabag ni Bolante ay maaari itong ideport sa pinanggalingang bansa, pero kung may panloloko o fraud na kasama, may haharapin pa itong pagkakakulong bago mai-deport.
Pero tila ginamit lamang umano ng mga respondent ang pera ng Alliance kung saan sila ay nag-invest para sagipin ang mga kumpanya ng mga Dee.
Tumigil na tuloy sa pagtatanong sina Lacson at Minority Leader Franklin Drilon kay Orceo dahil sa pinagtatakpan lang umano niya si Aguirre.
Nauna nang ipinayo ng Malacanang na kung hindi maiiwasan na magdala ng bag, dapat transparent ito na madaling makikita ang nasa loob.
Mananatili aniya ang nasabing sanctions hanggang hindi nananahimik ang Iran.
Sa panayam ng GMA News 24 Oras nitong Huwebes, patuloy pa rin ang pag-iyak ng batang anak ni Jose Mempin nang tanungin tungkol sa kanyang ama.
4
Humirit kahapon si Abu Sayyaf Spokesman Abu Sabaya at hiniling na maging negosyador ng pamahalaan para sa pagpapalaya sa nalalabi pang hostages sa lalawigan ng Basilan si Department of Justice (DOJ) Secretary Hernando Nani Perez.
Binigyang-diin na kailangan lamang itong amiyendahan dahil kailangan para maisaayos ang pamamalakad ng gobyerno at upang pumasok din ang mas maraming dayuhang negosyante.
Binahagi sa social media ni Commissioner Shane Fitzsimmons ng New South Wales Rural Fire Service, ang video ng pag-welcome.
Dati nang nagpahayag ng suporta si Duterte sa same-sex marraige, sa kabila ng pagtutol dito ng maraming religious organizations.
May utang si Uson sa dalawang bangko na nagkakahalaga ng P4.2 million noong nakaraang taon. Pinaniniwalaang ginamit niya ang inutang para bumili ng condominium units sapagkat isinulat niya ang "Celadon Condo" at "AVIDA Centra" sa space sa ilalim ng liabilities.
Sinabi ni Oreta na labis na siyang naalarma nang kanyang mabatid ang panloloob sa mataong SM City North EDSA kamakalawa na sa kabila ng maraming security guards ay nagawa pa nitong nakawan ang money changer at dalawang jewelry stores sa loob mismo ng mall na nasaksihan ng libu-libong nahintakutang mamamayan.
"Forget about boxing. I am more interested on the intellectual mano-y-mano between the Gibo (Defense Sec Gilbert Teodoro) and Noynoy (Sen Benigno Aquino III) or Villar (Sen Manny Villar) versus Chiz (Sen Francis Escudero)," ayon sa kongresista.
Aniya, maraming bersyon ng aEURoeNapoles ListaEUR ang lumabas, bukod pa rito ang digital files ni Luy na naglalaman ng mga pangalan ng mambabatas, mga opisyal ng gobyerno at mga staff nito at ang umanoaEUR(tm)y mga binurang files sa hard drive ni Luy na lalung nagdulot ng pagdududa sa publiko.
Ito ang naging reaksiyon kahapon ng AFP matapos na maghain ng disqualification sa Comelec si National Security Adviser Norberto Gonzales laban sa anim na party-list groups na umanoy mga kilalang front organizations ng CPP-NPA.
Kahapon ay dumating dito ang mga pagkain, gamot, kulambo, kumot at iba pang relief goods para sa naapektuhang mga residente.
Nilinaw rin ng ahensiya na dapat ay 'plain view o visual search' lamang ang isagawa ng mga pulis sa mga motorista na paparahin.
"Let this be clear that we taking this option to provide a lasting and permanent solution to the ongoing peace negotiations in order to hasten the much needed peace, order and development in the south," idinagdag ni Golez.
Duguan at wala ng buhay ng matagpuan ang katawan ng isang barangay treasurer sa sementeryo sa Tiaong, Quezon kamakalawa ng umaga.
Nasa 600 hanggang 1,200 merchant plants sa bansa umano ang itatayo ng China.
Ayon sa Ombudsman nilabag ni Ejercito ang batas ng bumili ito ng mga baril para sa lokal na pulisya na nagkakahalaga ng P2.1 milyon. Hindi umano kasama ang baril sa mga maaaring bilhin gamit ang calamity fund.
Darilyn Magistrado: "Hindi mabubuhay pating sa ilog jusko!"
Tumanggi rin si Bautista nang tanungin kung sino ang paglima.
"I sincerely doubt if that action will prosper dahil na rin sa mga pahayag niyang matagal na niyang pinatawad sina Kris," ani Fortun sa panayam sa telepono.
Aniya, ikinokonsidera ng Duterte administration na may "presumption of regularity" o walang bahid ng anomalya ang mga kontrata na pinasok ni Aquino.
Para mapaigting ang seguridad sa kanyang nasasakupan, nakipagtulungan si Quezon City Mayor Joy Belmonte sa Department of Interior and Local Government sa installation ng may 1,500 high definition closed-circuit television (CCTV) cameras.
Sa pangunguna ng import nitong si Olu Ashaolu ay nagwagi ang NLEX laban sa TNT Katropa at North Port (dating Globalport) para manguna sa liga na may 2-0 record.
Ang presensiya ng mace ang tanda na nasa sesyon ang kapulungan.
"They are making a fuss about anything they perceive to be wrong. You know warrant of arrest can be issued on a weekday. The only prohibition is you issue it on a weekend and that will not give the respondent the opportunity to file a motion for or to file bail," saad ni Panelo.
Ang Ayala Development Corporation at Makati Development Corporation ang gagawa ng World Trade Center at ang Razon Group ang magko-convert sa Rizal Memorial Sports Complex partikular ang Ninoy Aquino Basketball Stadium.
Sa kalatas na inilabas sa pamamagitan ng IS Amaq news, sinabi nito na ang isa nilang sundalo ang umatake noong Huwebes ng gabi bilang ganti sa mga bansa na kumakalaban sa IS.
Aprub kay Rep. France Castro ang 20 estudyante kada klase para masiguro na ligtas ang mga ito.
Sinabi ni MMDA Chairman Francis Tolentino na inaasahan sana nila na malaki ang maibabawas sa mga nakatambak na container vans ngayong pagtatapos ng linggo lalo na't teknikal na nagtapos na ang "last mile policy" nila para sa mga delivery trucks.
Ayon sa PCG, nag-scuba diving ang dalawa sa Apo Island bandang ala-una ng hapon, makalipas ang tatlong oras ay napaulat nang nawawala ang mga ito.
Samantala, ibinunyag kahapon ng tatlo sa pitong OFW ang kapabayaang ginawa ng gobyerno sa kanila habang nasa gitna ng kanilang pagtakas sa giyera sa LIbya.
Ayon kay Romulo-Puyat na hanggang sa ngayon ay may nadidiskubre pa silang mga non-compliant hotels ang tumatanggap ng reservation at naniningil na.
Kalimitang sanhi umano ng kanilang pagkakasakit at pagkamatay ay stroke at brain aneurism.
Tila hindi tumatalab ang pakiusap ng pamunuan ng Philippine National Railways (PNR) sa mga pasaway na naninirador at nambabato sa mga bagon ng tren.
MANILA, Philippines -- Bunsod ng papalapit na Kapaskuhan at Bagong Taon, target ngayon ng Department of Health (DOH) na makapagtala ng zero incident ng mga firecracker-related injury sa pagdaraos ng holiday season.
Pinaniniwalaan din na tatlo na ang "cylinder", na may halong shabu, na nakapasok sa bansa na ang isa ay nasamsam sa Valenzuela City noong Mayo matapos ituro ng Chinese government.
Ka-grupo ng home team sa Broup B ang Jordan, Taiwan at Saudi Arabia habang ang Kazakhstan naman ay kabilang sa Group D kasama ang Bahrain, India at Thailand.
Kabadong pumunta si Nacino sa kanilang himpilan lalo na ng sabihin ng hepe na may nagreklamo sa kanya.
Sa kanyang talumpati sa 84th anniversary ng Department of Labor and Employment (DOLE) na ginanap sa Malolos, Bulacan, sinabi ng Pangulo na sisibakin niya sa Lunes ang buong komisyon dahil sa katiwalian.
"Pero alam nyo po kasi, in case of doubt pwedeng pumunta tayo sa mga humanitarian considerations at 'yan naman po ay iniintindi sa ating checkpoints sa mga sinasabi nating cases na talagang nasa gray area. Pwede po pumasok 'yun sa ating humanitarian consideration," aniya pa.
Sinabi ni NBP Supt. Richard Schwarzkoptf na marami sa mga bilanggo ang hindi nakakapiling ang kanilang mga pamilya na nasa malalayong probinsiya at ang iba ay nasa ibang bansa.
Nabatid sa Prosecutor's Office, umaabot na sa 105 katao ang nasawi, 1,150 sugatan, habang 336 naman ang arestado na karamihan ay sundalo sa nagpapatuloy na stand-off sa pagitan ng magkalabang paksyon ng militar at ng mga sibilyan ayon sa state run news agency Andalou.
Para umano sa mga lugar na nasa ilalim pa rin ng enhanced community quarantine, 1 lamang miyembro ng pamilya ang maaaring lumabas.
NANINDIGAN si Senador Panfilo Lacson na pork barrel fund ang P83 bilyong insertion ng Kamara sa niratipikahang 2020 proposed national budget.
Sabay-sabay na nakapagtapos ng kolehiyo ang tatlong magkakapatid sa Isabela.
Matatandaang sinabi ni PNP Chief Dir. Gen. Ronald Dela Rosa na marami pang sangkot sa drugs ang i-ooperate ng PNP.
395 ARUMPAC, ALEC AZNAR PANGILAN
Ayon kay Speaker Pantaleon Alvarez, nagbigay na siya ng direktiba sa House committee on constitutional amendments na huwag munang tapusin ang kanilang mga pagdinig ukol sa Cha-cha para maisama ang rekomendasyon ng Con-Com at maisama sa proposal ng Kamara.
"Ang nais lang namin ay hustisya para kay Mama (Beltran). Bakit nila ginawa 'yun. Kung sino pa ang tumutulong at nagse-serbisyo ng maayos at tapat sila pa ang ginagawan ng masama. Hndi lang kami ang nawalan kundi maging ang aming mga ka-barangay," umiiyak na pahayag ni Crisell.
Ang pruweba ni Trillanes, may tattoo umano si Paolo sa likod na parang hugis dragon at ito ang katibayan ng membership umano sa triad.
Sinabi ni Devanadera na mahigpit ang direktiba ni Pangulong Gloria Arroyo sa kanya at kay Interior Secretary Ronaldo Puno na walang "sacred cows" sa gagawing imbestigasyon.
Ito ay alinsunod sa kautusan ng Communist Party of the Philippines' central committee at National Operational Command ng NPA.
Dapat payagan din ng mga negosyo ang online transaction gamit ang senior citizen cards para sa diskuwento ng ilang kailangang mga bilihin.
Gipadayag sa mayor nga dili kadto ang saktong lugar ug panahon aron tukion ang land-swap deal nga hinungdan sa bangi sa duha.
Sinalakay ng ilang gunmen ang Benghazi compound noong Martes ng gabi, na denepensahan naman ng Libyan security forces. Pinagbabaril ng mga umatake ang gusali habang naghagis naman ng handmade bombs ang ilan patungo sa loob ng compound.
May kasama pa umanong isang lalaki ang suspek sa loob ng sasakyan na umaawat sa suspek.
Ligtas na rin ang ika-apat na construction worker na nabihag ng mga bandidong Abu Sayyaf Group matapos makatakas sa Sulu kahapon.
Nagluto pa ng hapunan ang suspek para sa pamilya bago umalis ang mga magulang ng mga biktima.
Sinabi naman ni Pangulong Duterte na marami pang trabahong dapat gawin subalit ang pagbisita ni President Xi sa bansa ang nagbigay ng pag-asa para sa inaasam na katatagan sa rehiyon, at nagagalak siya sa positibong momentum ng relasyon ng Pilipinas at China.
Nauna nang nag-viral sa social media ang video ng insidente ng pambubugbog sa umano'y drug suspect na si Edwin Basillote na naaresto umano sa isang buy-bust operation.
Naganap ang pamamaril dakong alas-6:20 sa bahagi ng Masintoc-Calaguip Road na sakop ng Brgy. 2 San Roque, Paoay.
Pero ayon kay SeAnate Majority Leader Vicente Sotto may isa pang senador na naghahangad na maging kalapit ni Senate President Juan Ponce Enrile.
"For my part, I will make sure that a law on the matter will be passed as soon as possible to make the gains of workers permanent," dagdag nito.
Nabuking ang ginawang pagpapalaglag ng isang massage therapist sa kanyang apat na buwang sanggol na lalaki matapos siyang ipadoktor ng kanyang landlady na nagdala sa kanya sa ospital dahil sa mataas na lagnat sa Sampaloc, Maynila, nabatid kahapon.
Iniulat rin na binabaril ng mga sniper ng MNLF ang mga tumatakas na hostages bagay na kinondena ng opisyal.
Samantala inihayag kahapon ng anti-Erap group na hindi lamang ang mga lokal executive, maging ang ilang pabrika sa Metro Manila ay binabraso umano ng kampo ni Pangulong Joseph Estrada na dumalo ang mga manggagawa sa prayer rally sa pamamagitan ng hindi pagpasok sa kanilang trabaho kapalit na suweldo.
Siya ang pinakamatandang Santo Papa mula noong panahon ni Pope Clement XII.
Ginawa aniyang rason ni Clavite na nakapagsilbi na siya ng tatlong taon sa bansa at panahon na para pagtuunan naman nito ang kanyang pamilya.
Naniniwala ang United States intelligence authorities na sadyang pinabagsak ang nasabing eroplano gamit ang surface-to-air missile. Gayunman, inaalam kung anong grupo ang responsable dito dahil naganap ito sa Ukraine at Russian border.
We respect the SEC decision that Rappler contravenes the strict requirements of the law that the ownership and the management of mass media entities must be wholly-owned by Filipinos," ani Roque.
"Magulo ang sagot niya nang tinanong ng security namin... Interesado raw siya sa vacant lot sa amin pero ang bahay namin ang kinukuhaan ng litrato," ayon sa national artist.
Payo ni Duque sa publiko, agad magpatingin sa ospital kapag nakaranas ng sintomas ng leptospirosis.
"The faculty center is gone. Lost many books, furniture pieces from my parents and grandparents, paintings from friends and former students, precious memorabilia. sic transit gloria mundi," sabi ni poet-professor at UP assistant vice president for public affairs Jose Wendell Capili sa kanyang opisyal na Facebook account.
Kung tutuusin, sakto ang mga sinabi ni Pangulong Duterte bago ang paligsahan. Wala tayong pag-asa kontra Italy at Serbia. Umani ng katakot-takot na batikos si Digong lalo't sinabi pa niya mas mabuting sa China na lang pumusta.
Ayon kay Col. Edgard Arevalo, chief ng AFP Public Affairs Office, patuloy ang monitoring ni Gen. Visaya sa puspusang opensiba ng militar upang malipol ang mga nalalabi pang mga bandido na namumugad sa Sulu at Basilan.
What is definite, though, no single local collegiate basketball team from the past had had a longer game-winning streak than the University of Manila Hawks.
It was just a day after current Lakers star LeBron James surpassed him as the third all-time leading scorer in NBA regular-season history.
Pero, sinabi ng mga sumusuporta sa mga naturang guro na walang umiiral na ganitong ahensiya.
"Itong sa BOC ang tagal nating himayin, parang sibuyas na habang hinihimay mo eh nakakaiyak," ayon kay Gordon.
Wika pa ng Pangulo, nang maluklok siyang Pangulo ng bansa ay malaki ang naging pagbabago sa kanyang buhay dahil pakiramdam niya kapag mayroon siyang nais i-date na babae ay kasama niya ang buong sambayanang Filipino.
"I'm all for fair competion, anti-trust (law). Kailangan ma-enforce yung proper implementation ng Fair Competition Act ni Senator Bam Aquino. Tingnan po natin how fair it's going to be in promoting competition" wika ni de Lima.
INARESTO ng mga awtoridad sa Sri Lanka ang isang kilalang negosyante matapos isangkot ang dalawa nitong anak sa serye ng pag-atakeng nangyari sa nasabing bansa na ikinamatay ng 359 katao noong Easter Sunday.
Ayon sa Bangko Sentral ng Pilipinas (BSP), tumaas ito ng 8.7 porsiyento kumpara sa katulad na buwan noong nakaraang taon.
Aniya, idinadahilan ng mga trader at reseller ang checkpoint at lockdown procedure bilang excuse sa pagtaas ng halagan ng kanilang mga panindan gayong wala naman itong kinalaman sa transportasyon o di kaya's sa distribusyon nito.
Ikinulong ang kilalang legal activist at civil rights lawyer sa southern China matapos niyang sabihing gutom sa kapangyarihan si Chinese President Xi Jinping at nagtakip sa coronavirus outbreak.
Ito rin ang sinasabing makalulutas sa conflict sa Mindanao. Gayunman, marami rin ang nagsasabi na hindi uubra sa Pilipinas ang federal system.
MANILA, Philippines -- Dahil sa mga report na maraming dumoble o higit pa sa pagtanggap ng COVID-19 emergency financial assistance, hiniling ni Senator Christopher Lawrence "Bong" Go sa concerned government agencies na gumawa ng mga hakbang upang maresolba ang isyu at hindi na maabuso ang pondo ng bayan.
Pabiro pang sinabi ni Roque na babalatuhan niya ang lahat ng miyembro ng Malacanang Press Corps kapag siya ang makakuha ng premyo.
"Hindi pa ba tayo natuto sa Luneta hostage-taking crisis noong 2010?"
"The Palace expresses its sincerest condolences to the families, relatives and friends of the people who died at sea following the capsizing of three vessels due to strong waves produced by a squall while in transit from Iloilo City to Guimaras," ani Panelo.
INIHAYAG ng Overseas Workers Welfare Administration (OWWA), katuwang ang Facebook, ang pagpapalawak ng programang digital literacy upang maabot ang mga overseas Filipino worker (OFW) na nasa ibang bansa.
* Kapag nasupil na ang "rebelyon" sa Maguindanao;
Saklaw sa naturang ulat ang mula Hunyo 1 hanggang Agosto 7 sa buong limang police district sa Metro Manila.
MANILA, Philippines -- Inilunsad ng Philippine Postal Corporation (PHLPost) at ng Department of Education (DepEd) ang isang buwang selebrasyon ng National Teachers Month, tampok ang espesyal na cartoon-style commemorative stamp na naglalarawan ng kakaibang gampanin at serbisyong handog ng mga guro sa pag-unlad ng bansa.
Inaalam din nila ang posibilidad na ang MILF ang nasa likod ng bomb scare, bagaman hinihinala nilang isang bagong likhang special operations unit ng naturang rebeldeng grupo ang nasa likod ng bomb scare sa Central Mindanao.
"This could have been made shorter if not for the quarantine situation, if not for the lockdown, also in India."
Napuna naman ni Senate President Juan Ponce Enrile, presiding officer sa impeachment trial na mistulang ang abogado ng prosekusyon na Atty. Joseph Jomer Perez ang nagko-cross examine sa kanilang testigo kaugnay sa sinasabing "reduced priced" ng unit.
Ito ang idiniin ni dating MRT-3 General Manager Al Vitangcol sa 23-pahinang affidavit na isinampa niya kahapon sa Supreme Court.
-- Carlos Quiapo (@qarloscuiapo) December 27, 2019
Bunsod ito nang pagbabawas ng transmission charge at iba pang components ng electric bill ng 20 sentimo na nakapagbalanse sa pagtaas ng generation charge ng 8-sentimo.
Ipinaalam umano niya ito sa suspek pero sinabihan siya na sumunod na lamang kaya't patuloy siya sa pagbibigay ng pera kay Sandoval na umabot na sa P50,026 para sa umano'y medical examination, fiance visa at affidavit of support.
"This is in line with the President's continuing mandate to eradicate graft and corruption, and to ensure that public officials and employees conduct themselves in manner worthy of public trust," dagdag niya.
Sa ipinalabas na ulat ng NDCC nitong Huwebes ng umaga, tinatayang 135,741 pamilya o 686,699 tao ang nanunuluyan sa 726 evacuation centers.
Sinabi naman ni Macalintal na hindi nga parte ng protesta ng kampo ni Marcos ang mga hindi nagamit na vote counting machines.
Umuusad na sa Mababang Kapulungan ng Kongreso ang panukalang batas na maglilimita sa paggamit ng hydroquinone sa mga cosmetic products kasabay nang pagbibigay ng babala sa publiko na mag-ingat sa mga produktong nagtataglay ng nasabing kemikal dahil isa ito sa pinagmumulan ng cancer.
Ipinatanggol naman ni Albayalde ang sarili at sinabing walang masama sa kanyang ginawa. "It's really very normal in our organization," aniya.
I think that's what makes the Volcanoes such a good team after all these years. We all play for each other, our families, our supporters and most importantly, for our country.
Ang "election hotspots" ay iyong mga lugar na kinakailangang dagdagan ng presensiya ng mga alagad ng batas dahil sa insidente ng karahasan na sangkot ang mga kandidato at mga tagasuporta, mula sa paghahain ng kandidatura hanggang sa mismong election period.
Katuwiran ng kongresista, ang economic policies na dikta sa Pangulo ng tatlong nabanggit na mga opisyal ang lalong nagpahirap sa mga ordinaryong Filipino.
Kasama na dumalo sa signing ng MOA ang mga pinuno ng Larong Volleyball sa Pilipinas, Inc. (LVPI) sa pamumuno ng pangulo nitong si Joey Romasanta at vice-president Peter Cayco gayundin si Peter Bratschi ng Eventcourt, na siyang magsisilbing co-organizer ng torneo.
Inihayag naman ng isang grupo na pangkababaihan na ang paglaya ni Jalosjos ay nagpapakita na ang hustisya ay para lamang umano sa mga mayayaman.
Naging takbuhan ng mga netizen sa iba't ibang panig ng mundo ang twitter upang tingnan kung sila lamang ba ang may problema sa naturang photo-sharing app.
Samantala, sinabi naman ni Environment and Natural Resources Sec. Eleazar Quinto, na kontrolado pa rin ang krisis sa tubig dahil ang tag-tuyot ngayon ay tulad lang ng tag-tuyot noong 2004 at hindi gaya noong 1998.
Naitala ito sa 16.7 porsyento o 4.2 milyong pamilya ang pinakamataas sa panahon ni Pangulong Duterte at mula noong Disyembre 2014 (17.2 porsyento).
Ayon pa kay Ople, na kandidato sa pagkasenador sa 2016, ikinokonsidera na rin ng dalawang kumpanya na nakabase sa Saudi ang pagtatanggal ng mahigit 15,000 empleyado sa 2016.
Sinabi ni PNP Director General Ronald dela Rosa na lilinisin muna nila ang kanilang hanay laban sa mga abusadong pulis.
"Bakit hanggang ngayon nandito pa siya (Fernandez), nandiyan pa siya sa SONA (State of the Nation Address), tawa pa siya nang tawa diyan akala mo congressman pa siya e matagal na siyang natanggal," reklamo ng abogado.
Mahigit 10 bayan sa Batangas ang nakapaligid sa Taal volcano, kabilang ang mga bayan ng Tanauan at Talisay sa norte; Laurel, Agoncillo sa kanluran; Lemery, Taal, San Nicolas, Alitagtag at Cuenca Timog; at Mataas na Kahoy at Balete sa Silangan.
Kung magiging batas, magkakaron ng isang national database ang mga alagang hayop kung saan itatala ang mga mahahalagang impormasyon tungkol sa hayop katulad ng medical records, tattoos, litrato, history, medical logs, certification, at emergency contact number ng may-ari.
Ito ang nabatid sa sulat ni dating LRTA administrator, Melquiades "Mel" Robles, kay Maliksi matapos maalarma sa ulat na naubos na ang P500 milyon at 180 bahay lang ang naitayo gayong sa kasunduan ay 2,000 bahay para sa mga apektadong residente ng Paranaque, Las Pinas at Cavite.
Mismong si Mayor Arnel Mendoza ang nagbabala na mapipilitan siyang magpatupad ng batas laban sa isang manukan sa Barangay Bunga Mayor, Bustos kapag nabigo ang namamahala nito na maiayos ang kanilang pagkontrol sa masangsang na amoy dulot ng dumi ng mga manok na lubhang nakakaapekto sa pamumuhay ng mga nakatira sa lugar dahil sa sandamakmak na langaw na pumapasok sa kanilang kabahayan.
Isa rin umano sa umuugong na tsismis ay ang maagang pagbibitiw ni Cayetano bilang House Speaker upang sa gayon ay hindi masunod ang term-sharing agreement niya kay Marinduque Rep. Lord Allan Velasco.
Mungkahi ito ni ACT-CIS party list Rep. Nina Taduran.
Sinampahan na kasong paglabag sa Republic Act 9165 o Dangerous Drugs Act ng 2002 ang pulis na nakatalaga sa National Capital Region Police Office (NCRPO) anti-illegal drug unit at asawa nito dahil sa pag-iingat ng mahigit sa 200 gramo ng shabu.
Naunang dumating noong Biyernes ang batch ng 31 OFWs na kabilang sa mga Pinoy na tinulungan ng Overseas Workers Welfare Administration (OWWA) na magproseso ng dokumento para makauwi ng Pilipinas.
Nakumpiska sa suspek ang isang brick ng marijuana na tumitimbang ng isang kilo, na ayon sa suspek ay nagkakahalaga ng P12,000. Nakuha rin sa kanyang posesyon ang isang Nokia cellphone, buy-bust money, at Suzuki MC na may plakang 6336 WS, na gamit nito sa transportasyon ng ilegal na droga.
MANILA, Philippines - Kasabay ng inagurasyon ni President-elect Noynoy Aquino sa Hunyo 30, magpapatupad naman ang Toll Regulatory Board (TRB) ng matinding pahirap sa mga motorista sa inaprubahang 250% toll increase sa South Luzon Expressway (SLEX).
5:45 p.m. Globalport vs Rain or Shine
Kumikilos ang bagyo sa bilis na 15 kilometro kada oras sa direksyong kanlurang-hilagang kanluran.
Sa pagsisimula ng operasyon ng militar laban sa Abu Sayyaf nitong Agosto 29, sinabi ng AFP na sa kabuuan ay 59 na bandido na ang napapatay--32 sa Sulu at 27 sa Basilan--habang 18 sundalo naman ang nalagas sa labanan, bukod sa 28 iba pa na nasugatan.
"That is the fight that made this thing work. That is the reason why, through diplomacy, we were able to buy time so that we are here today celebrating an official ruling that shows that the world has our back," ani dating National Security Adviser Roilo Golez.
Hinihinala ng pulisya na matagal nang minamanmanan ng mga suspek ang dalaga bago nila isinagawa ang krimen. Samantala, pinaniniwalaang malapit nang malutas ang naturang kaso matapos matukoy ng pulisya ang mga suspek.
Ngunit di ko ito tinularan, ipinaglaban ko ang sa tingin ko'y tama, nanindigan ako bilang isang Pilipino...," dagdag ni Kristel. Dito na siya muling pinatigil ng babaeng opisyal.
Binigyang diin ng mahistrado na gusto lamang niyang itama ang mga mali ni Sereno kaya sinulatan niya ito noong kuwestyunin ang pagbuo ng Judiciary Decentralized Office (JDO) - Region 7.
Parehong blangko naman ang pulisya sa pagkakakilanlan sa mga salarin sa dalawang insidente dahil sa pagiging tikom ng bibig ng mga nakasaksi sa krimen.
-- Rex (@rex_gatchalian) April 15, 2020
Ayon sa isang insider sa nasabing ahensiya ng pamahalaan, habang tumatabo umano ng malaking halaga ng salapi ang mga opisyal ng GSIS mula sa kontribusyon ng mga miyembro, hindi naman naibibigay sa lahat ng kasapi nito ang benepisyong dapat nilang tatanggapin.
"Sa tingin ko po, baka lalagpas po ito sa deadline. Kasi po isa pong ehemplo na kung bakit din po hindi rin makapag-payout 'yong mga LGU [local government unit], gusto nilang mag-focus sa validation ng kanilang mga target beneficiary," sabi ni Bautista sa panayam ng DZBB.
"We expect a fair and square filing of charges. But such case will depend on evidence," sinabi ni Umali sa isang panayam. "At the end of the day, the conviction will rest on the strength of prosecution evidence, and no other. And quantum of evidence is proof beyond reasonable doubt."
Ipinasa ng tatlong komite ng Kamara ang panukalang nagtatatag sa "National Vision Screening Program for Kindergarten Pupils" upang mapigilan ang pagkabulag ng mga bata.
"No matter how you look at it, the combination of the regional businesses of Uber and Grab not only reduces but effectively eliminates competition in the Philippine ride-hailing market," sabi ni Campos.
12 n.n. San Beda vs EAC
Ilang beses na ring nanguna sa mock polls ng ilang paaralan si Robredo, kabilang ang ginawang botohan ng UP Manila, kung saan nakakuha siya ng 268 boto mula sa kabuang 959 botong nakalap.
Naniniwala naman si Faeldon na mapapalaya rin ang kanyang anak lalo na kung siya ay talagang inosente.
Nabatid na nagtungo kamakalawa sa Criminial Investigation and Detection Group si Manero upang kumuha ng police clearance, ngunit napag-alaman ng mga opisyal na may mga kaso pa ito kung kaya't agad na dinakip.
Wala nang tsansa ang CLS na makausad pa sa playoffs pero papasok sa larong ito ay may two-game winning streak ang upset-seeking Indonesian team.
Pero sinabi ni Duque na dahil si Torres ay isang presidential appointee, walang kapangyarihan ang CSC na disiplinahin ito kundi ang Pangulong Aquino mismo.
Nanawagan din sila kay US President Donald Trump na magpataw ng parusa laban sa mga pulis at opisyal na responsible sa pagpapaaresto kay de Lima.
"So far we have not received report of Filipinos affected by the explosion in Indonesia," sabi ni DFA spokesperson Charles Jose sa isang pahayag.
Ang Pangulo at si Thai Prime Minister Thaksin ay kapwa dumalo sa Nikkie International Forum na ginanap sa Tokyo para magsilbing tagapagsalita kasama si Malaysian PM Mahathir Muhammad.
Nilagdaan ng Pangulo ang nasabing EO pagdating niya sa bansa mula sa pagdalo sa US-ASEAN Leaders' Summit sa California sa Amerika kahapon ng umaga.
Sa pamamagitan ng peklat sa kaliwang binti at hugis ng mga kamay, nakilala ni Helen Bacordo, 43, ng 137 Barangay E., Rosario, Batangas, na ang mga putol na bahagi ng katawan ng nawawala niyang mister na si Reymundo Bacordo, 50, negosyante ng buy and sell ng sasakyan.
"Schools advertising 'no tuition fee hike' but conceal additional and hidden charges in the guise of miscellaneous fees mislead students and parents alike," ayon sa senador.
Nabulabog kahapon ang pagsisimula nang pagdinig ng House committee on justice sa impeachment complaint ni Pangulong Arroyo matapos magsisigaw ang isang babae at magpakilalang siya ang kontrobersiyal na si "Joc-Joc Bolante."
Kabilang sa maaasahan sa online shopping ang J&T Express, ang nangungunang e-Commerce delivery company sa Southeast Asia. Sa pamamagitan ng kanilang "Unsung Heroes on Two Wheels" program, makakamit ng mamimiling Pinoy ang kinakailangang pagkain, groceries, at iba pang pangangailangan na hindi kailangang pagng umalis sa kani-kanilang tahanan.
Ipinauubaya na ng abugado ng Malacanang kay Solicitor General Jose Calida ang posibilidad na kasuhan si dating Defense Secretary Voltaire Gazmin dahil sa pagpirma sa amnestiya ni senator Antonio Trillanes IV.
Pinuna rin ni Estrada ang personal na pagdalo ni Pulido-Tan sa New York para sa UN Board of Audit kaya hindi ito nakadalo sa hearing ng Blue Ribbon Committee gayong maari naman itong magpadala ng kinatawan.
Maging si DILG Secretary Eduardo Ano ay pinuri din ang lungsod sa pagiging kauna-unahang nagpatupad ng computerized occupational Permit system.
1 p.m. India vs Philippines
Ni: Kate Javier, Jel Santos, Rommel P. Tabbad, at Beth Camia
As far as I am concerned, Peping had his opportunity, a long one at that to do his bit for Philippine sports but unfortunately for Philippine sports it was the opposite as sports seemed to be going to the doldrums.
Ayon kay Atty. Ferdinand Topacio, isa sa mga abogado ng mga kaanak ng mga nasawing pulis, kukwestiyunin nila kung bakit graft ang inirekomendang kaso ng Office of the Ombudsman gayong reckless imprudence resulting to homicide ang inihain nila laban kay Aquino.
Paglilinaw ni Celine Pialago, ang tagapagsalita ng MMDA, na walang obligasyon ang mall operators na sumunod sa kasunduan dahil wala naman pinirmahan memorandum of agreement.
Umabot sa 88 Pinoy sa ibang bansa ang bagong nagpositibo sa COVID-19, pinakamataas na naitala simula matapos ang buwan ng Marso, ayon sa Department of Foreign Affairs (DFA).
Pero bago pa man sumakay ng MRT ay ininspeksyon muna ni Dela Rosa ang mga bus terminals sa Cubao upang tiyakin ang seguridad ng mga pasahero.
Inilabas sa showbiz program na The Buzz sa ABS-CBN ang umanoy pagrereklamo ng isang negosyante sa isang ginang na nagpakilalang inutusan ni Jaworski na magka-cater para sa 2,000 katao.
Hiniling ng prosekusyon ang "garnishment order" o pag-ipit sa mga ari-arian ni Revilla para matiyak daw na mababawi ng gobyerno ang mga nawalang pondo sakaling mapatunayang nagkasala ang senador.
Hi mmda, maybe we should reassess need for checkpoints, this is Bulacan checkpoint going to Caloocan. If this is the line everyday people will infect each other even more. Maybe random is better. pic.twitter.com/Uqmx4z6gln
"Mocha Uson, Mark Lopez and the govt's troll army are discrediting Vico Sotto because they cannot brand him as "Dilawan." He is independent and his people-centric leadership is empowering people to speak up against the govt. Duterte and his people are scared of him. giit ni 
* Pampanga
Sa kabila ng mga panibagong kaso, inilinaw kahapon ni Rabindra Abeyasinghe, acting representative ng WHO sa Pilipinas, na polio-free pa rin ang bansa sa ngayon.
Agosto 1, 1774 nang madiskubre ni dating British minister Joseph Priestley ang oxygen matapos niyang initin ang red mercuric oxide, sa kanyang laboratotyo sa isang mansiyon. Gusto niyang tuklasin ang misteryo at kung paano nasusunog ang mga bagay, at naging aktibo sa science at religion. Hindi nagtagal ay inilathala niya ang resulta.
Tungod sa pagproseso sa mga tseke, sa Disyembre 25 ang paghatag sa mga sa Christmas bonus sa mga pulis.
Sinabi ng kalihim na hindi niya alam kung ano ang motibo ni Enrile at ni dating senador Bongbong Marcos sa pagsasabing walang idinulot na masamang pinsala sa sambayanan ang Martial Law.
Sa kwento ni Martinez, kanyang sinabi na ang mga Espanyol na sundalo ay walang balak na sila mismo ang bumaril kay Rizal. Pinalinya ang mga Pinoy sa firing range, at nakapwesto naman ang mga sundalong Espanyol sa likod ng mga Pinoy para sila ang barilin kung sakaling hindi ito sumunod sa utos.
Hindi rin daw pumipirma ng anumang vouhcer o resibo si Estrada sa tuwing ibibigay sa kanya ang kimisyon niya.
Harap-harapang isinisi sa media ni PNP chief Director General Ronald Dela Rosa kung bakit usap-usapan hindi lamang sa Pilipinas kundi maging sa international community ang isyu ng extrajudicial killings (EJKs) sa bansa.
Ang dry spell ay ang mahabang pagkatuyot ng lagay ng panahon. Gayunpaman, mas mahina at mas maikski ito sa "drought."
Sa kabila nito, tanging ang mga personnel na nakapasa sa proficiency test o asintado sa pagbaril ang kuwalipikadong isyuhan ng 9mm Glock 17 pistol.
Dalawa ang patay habang tatlong iba pa ang nasa malubhang kalagayan matapos ang naganap na karambola ng apat na sasakyan sa bayan ng Casiguran, Sorsogon nitong Lunes ng madaling-araw.
Sinabi ni Espenido na mas mapangahas na hamon sa kanyang propesyon bilang pulis kung mapapasok n'ya ang NBP.
Napag-alaman din sa source na sinabihan umano ang mga customs broker na huwag magreport sa trabaho upang makatipid sa hazard pay, pero taktika lamang umano ito para ma-delay ang paglalabas ng shipment.
Kasabay nito ay nanindigan si Esperon na hindi inaabandona ng gobyerno ng Pilipinas ang ruling ng Permanent Court of Arbitration sa isyu ng agawan ng teritoryo sa West Philippine Sea.
Pinagbabantaan umano ng suspek ang mga biktima na pagpapatayin sila kung magsusumbong, ayon sa ate.
Pero hindi lamang umano si Randy Ortiz ang nag-isip ng kanyang damit kung hindi "joint effort" kung saan nagbigay din siya ng input.
55 na ang kabuuang bilang ng mga pulis na nahawa sa new coronavirus disease 2019.
Naging epektibo ang inilunsad na kampanyang 'Oplan Paalala' ng Bureau of Fire Protection (BFP) makaraang maitalang 90 porsiyento ang ibinaba ng insidente ng sunog sa Quezon City.
Ito aniya ay para mapatunayan ng LGU na wala nang ibang lugar na puwedeng gamitin bilang quarantine area.
"In governance, public convenience always comes first. It's always public good over regulation," sabi ni Tugade.
Hindi aniya makatwiran na ang taumbayan ang magbabayad sa gastos ni Trillanes sa pananatili sa Senado partikular ang paggamit ng kuryente at tubig.
Pambawi ito ng Bakers mula sa 85-86 pagyuko sa Cebuana Lhuillier sa larong nakitaan ng paglayo ng koponan ng hanggang 20 puntos.
Inendorso ni Pangulong Rodrigo Duterte ang 'Anak' composer/singer na si Freddie Aguilar.
Ayon kay Brawner, humingi ng permiso si Tial sa kanyang opisyal upang makadalo sa libing ng kanyang ama na pumanaw noong February 21.
Gayunpaman, sa konteksto ng COVID-19, sinabi ng WHO na posible lamang ang airborne transmission sa mga "napakaespisipikong sirkumstansya" kung saan gumagawa at gumagamit ng support treatments na nakalilikha ng mga "aerosol."
PO1 Herich Amaba
Sinabi ni Comelec Commissioner Gregorio Larrazabal na biniberipika na lamang nila ang mga pangalan ng mga kandidatong ilalagay sa balota.
(Araneta Coliseum)
Ayon sa deputy mayor ng Marseille na si Julien Ruas, nakasakay ng lifeboat ang limang crew ng barko nang sa hindi malamang dahilan ay biglang naputol ang lubid nito at bumagsak ng 35 talampakan sa tubig.
Samantala, dapat nang sibakin ni Pangulong Arroyo si Ambassador Roy Cimatu bilang pinuno ng Middle East Preparedness Team sa gitna ng pagkamatay ng ilang Pinoy sa Iraq.
Isang tauhan ng Department Social Welfare and Development (DSWD) ang sinibak matapos ireklamo ng panggagahasa ng mga menor de edad na lalaki mula sa isang children's center sa Mandaue City, Cebu.
Diin ni Lacson, hindi ang pagiging militar ang isyu sa paghawak ng puwesto sa gobyerno kundi ang kanilang karakter at reputasyon sa pagseserbisyo sa publiko.
Dahilan ng mambabatas, may umupo na umano sa dapat niyang puwesto kaya't wala na siyang mapuwestuhan.
SINITA ni House Speaker Alan Peter Cayetano ang mga birada ni Vice President Leni Robredo sa giyera kontra droga simula nang italaga ito ni Pangulong Rodrigo Duterte bilang drug czar.
"Incoming high school students will be given aptitude test. The test results will be the basis if the student has to go through the refresher course or proceed with the regular high school program," ani DepEd Undersecretary Jose Luis Gascon.
Sinabi ni Betita na lubhang naapektuhan ang kabuhayan at food security ng bayan matapos tumama ang red tide sa apat na barangay ng Lantangan, Granada, Gabi at Asluman sa Gigantes Island dahil ang pangunahing ikinabubuhay ng mga residente sa lugar ay ang pangingisda at pangunguha ng mga shellfish.
Dapat magbigay ang gobyerno ng P10,000 cash assistance sa mga contractual worker na naapektuhan ng community quarantine na ipinatutupad sa Metro Manila dahil sa COVID-19, ayon kay Senador Risa Hontiveros.
Itinalaga ng Malacanang si Dr. Anthony Leachon, dating pangulo ng Philippine College of Physicians (PCP), bilang bagong director ng Philippine Health Insurance Corporation (PhilHealth).
Gayunman, narekober ng awtoridad ang sasakyang inabandona ng suspek at inaresto ang babaeng pasahero, na kalaunan ay pinalaya dahil walang maaaring isampang kaso laban sa kanya.
Kinumpirma ni Senate Majority Leader Vicente "Tito" Sotto III, chairman ng komite, na maglalabas na ng desisyon ang komite sa pagbabalik ng sesyon sa susunod na linggo.
"Walang katiyakan na lahat ng laruang ibinebenta sa mga pamilihan ay ligtas paglaruan ng mga bata," sabi ni Thony Dizon, Chemical Safety Campaigner, EcoWaste Coalition.
Ang tinutukoy nito ay ang video na ipinakita ni Senador Richard Gordon, chairman ng komite na nagdedetalye ng mga hinaing ng mga residente ng Multinational Village sa Paranaque hinggil sa perwisyong idinulot sa kanila ng mga Chinese na nagrerenta ng bahay sa kanilang lugar.
Umaasa rin si Binay na mapakinggan ng mga Pilipino ang tunay na mensahe ng 1986 EDSA 1 Revolt, na ang laban sa mas malakas na kalaban ay mapapanalunan lamang kung isasantabi ng mga mamamayan ang kanilang takot.
Ayon kina Cavite Rep. Gilbert Remulla at Pampanga Rep. Francis Nepomuceno, ang dapat bantayan ni Laguardia ay ang mga malalaswang live showbiz talk shows na walang patumanggang tumatalakay ng kalaswaan at kaimoralan sa mga oras na napapanood ng mga bata.
"We have alerted our troops on the ground, we are on contact with our field commanders specially our unified commanders in Eastern Mindanao Region, it's part, of our contingency plan", ani AFP Chief of Staff Gen. Eduardo Ano dahilan naririto ang halos 50 % ng puwersa ng NPA rebels .
Ang mga biniling helicopter ay ginamit umano ng misis ni ex-FG Arroyo na si dating Pangulo at ngayo'y Pampanga Rep. Gloria Macapagal-Arroyo sa pangangampanya noong 2004 presidential elections.
Ayon kay Mayor, kabilang sa mga security measure na kanilang ilalatag ay ang pagbabawal sa paggamit ng bull cap at pagdadala ng backpack ng mga deboto.
Sa 44-pahinang dokumento ng DoH, bukod sa hirit na lifting ng TRO, nais din ng kagawaran na iakyat na ang naturang usapin sa en banc ng SC para tuluyan nang maipatupad ang kabuuan ng Reproductive Heath Law.
MANILA, Philippines - Nanawagan kahapon ang isang labor group kay Pangulong Duterte na taasan ang suweldo ng manggagawa sa bansa sa P675 kada araw upang makasabay naman umano ang kanilang pamilya sa patuloy na pagbulusok ng halaga ng piso at pagtaas naman ng halaga ng pamumuhay sa bansa.
Sumunod naman sina Camarines Sur Rep. Leni Robredo, na may 35 porsiyento; Sen. Alan Peter Cayetano, 27 porsiyento; Sen. Antonio Trillanes IV, 21 porsiyento; at Sen. Gringo Honasan, 19 porsiyento.
even my 8-year-old brother can paint that dick but it won't sell for a shit because it's not made by a famous persona 
Ayon sa Lesbian and Gay Legislative Advocacy Network Philippines o LAGABLAB, "the selection of Ratzinger as the new Pope may embolden conservative forces in the Philippines to block attempts to recognize the equal rights of lesbian and gays."
Hindi na nakapalag ang suspek matapos makorner ng mga tauhan ng NAKTAF at nakumpiska rin mula rito ang isang cal. 38 revolver at mga bala.
Saad ng Pangulo, magiging asset sa Senado ang naturang kandidato.
Ayon umano kay SPO1 Marvin Ando, desk officer ng Malabuyoc Police Station, nagdesisyon ang pamilya ni Matas na lumikas dahil sa malakas na pag-ulan na dulot ni 'Agaton'.
"Alert: H-ydrate E-scape too much sun exposure A-lways take cover T-reat as medical emergency," tweet ni Tayag.
Ayon sa Smartmatic, wala pang 500 sa may 76,300 PCOS machines na ipinakalat sa buong bansa noong election day ang pumalya sa mismong araw ng halalan, na napalitan naman umano kaagad nila.
Maliban kay Andal Jr., itinuro rin ni Lawani ang isang tao na nasa pagdinig na tinatawag niyang "Terpick," na kasama rin umano sa convoy.
Sa ulat ng dzBB radio nitong Martes, sinabing nagtungo mismo si MNLF Davao chairman Rolando Olamit sa isa sa mga sinehan na pinasabugan para ipakita na hindi sangkot ang kanilang grupo sa nabanggit na pagpapasabog.
Ang tetano ay isang acute disease ng nervous system na sanhi ng bacteria. Maaari itong maging sanhi ng muscle spasms, na minsan ay nauuwi rin sa kamatayan.
Ang EPIRA ay naging batas noong 2001 sa layuning maibaba ang power rate sa bansa na itinuturing na pinakamahal sa buong Asya. Sa kabila nito, naging inutil ang batas dahil hindi maipatupad ng pamahalaan ang mga probisyon nito.
Dagdag pa nito, walang kulay pulitika sa kanyang pagpapangalan sa limang heneral at 'purely based' sa intelligence report na kanyang natanggap.
Pinatunayan lamang umano ni Atienza na tapat siyang tauhan ni Pangulong Arroyo.
Napag-alaman na pawang mga lasing na ang mga ito at nagbibiruan ng magkapikunan sina Brusi at Romagosa at magkaroon ng mainitang pagtatalo hanggang sa humantong sa suntukan ng dalawa.
Tunghayan ang kuwento ni Bernadette sa video na ito ng "Kapuso Mo, Jessica Soho," at alamin kung paano niya hinaharap ang kaniyang kalagayan.
Pahihigpitan na rin umano ang seguridad sa loob ng malls at iba pang mga establisimyentong pag-aari ng kumpanya.
Batay sa ipinahayag ng Department of Budget and Management (DBM), tatanggap ang DepEd ng pinakamalaking alokasyon sa lahat ng executive departments ngayong taon sa P543.2 billion.
Tatlong magkakasunod na aberya sa mga tren ng Metro Rail Transit Line 3 (MRT-3) ang umabalang muli sa mga pasahero nito kahapon ng umaga.
Ginamit kasi ng gobyerno ang P10,481 bilang poverty threshold para sa mga pamilyang lima ang miyembro kada buwan -- katumbas ng P69.50 araw-araw para para matugunan ang "basic food and non-food needs."
"Michael Yang is always with the Premier of China everytime magpunta dito. Papayag kaya ang Chinese ambassador kung totoo ang bintang? You are a fucking idiot Acierto," dagdag ng Pangulo.
Anang national chairman ng grupo na si Rene Magtubo, dapat din umanong sibakin ng House Ethics Committee si Delos Santos.
Pero para kay Anakpawis party-list Rep. Ariel Casilao, ginagamit lang ng Palasyo ang nangyaring masaker sa Sagay, Negros Occidental, pagpatay sa kanilang abogadong si Atty. Ben Ramos gayundin ang iba pang kaso ng human rights violations sa mga nabanggit na probinsiya para bigyang katuwiran ang state of emergency na ang tunay na layunin ay magdeklara ng batas militar sa buong bansa.
"Until the peace agreement is fully implemented, we will remain to be a revolutionary organization," dagdag niya.
Hindi naman pinakawalan ang anak na si Rexon.
Sa naturang bilang, 21 umano ay nangyari sa Luzon at 22 sa Mindanao.
"BBM (Bongbong Marcos) and I agreed of having peace between our families with (my daughter) Ria and Mrs. Marcos being unopposed. They were going to withdraw the opponent of Ria, but Keon's running against Chevylle violates our peace agreement," ani Farinas.
Senate Presidency
Dagdag pa ni Poe, "sisiguraduhin" niya ang katahimikan sa mga komunidad sa pamamagitan ng pagsibak sa mga tiwaling pulis at mga opisyal ng barangay na nagpapabaya sa kanilang mga tungkulin.
Ika-21 ng Mayo ng sabihin ng SWS na dumoble mula 8.8% patungong 16.7% ang nagugutom na pamilyang Pilipino habang ipinatutupad ang quarantine measures kontra pandemic.
"Sabi ko nga, parang takot sila sa sarili nilang anino. Kinonfiscate nila ang syringes at mga needles na unused, na hindi pa nagagamit at nire-recycle namin ang mga syringes at saka yung needles. Tapos may mga prescription pads na blangko, siyempre, sabi ko, nasa clinic ako so you have all those things," aniya.
Magsasagawa siya ng press conference sa NAIA kasama sina retired archbishops Ricardo Cardinal Vidal (Cebu) at Gaudencio Cardinal Rosales (Manila), ayon sa ulat.
Ibinasura ng Korte Suprema ang petisyon na kumukwestyon sa pag-iisyu at pag-iimprenta ng Philippine Postal Corporation ng commemorative stamps ng Iglesia Ni Cristo para sa ika-100 taon nito noong 2014.
Dahil sa proclamation, ang lahat ng mga ahensiya ng gobyerno ay inaatasan na magpatupad ng rescue, recovery, relief at rehabilitation works ng naaayon sa operational plans ng pamahalaan.
MANILA, Philippines - Hindi maituturing na private ang Facebook post kahit pa naka-'friends' ang setting nito o ang makakakita lamang ay ang kanyang 'friends'.
Ang NAT 12 ay isa sa dalawang assessment tests na planong gawin ng DepEd ngayong summer. Ang isa pa ay ang Basic Education Exit (BEEA) na nakatakda sa Mayor.
Si Villar daw ay Tondo Boy; Noynoy, Mama's Boy; Gibo, Lover Boy; Erap, Kanto Boy; Gordon, Amboy; Eddie V., Altar Boy; Jamby, If I were a Boy.
Sinabi ni Gadon na may pera siyang pambili ng tiket at bayad sa tinutuluyan nitong hotel sa Moscow at hindi ito inilibre ng gobyerno.
Kinumpirma ng Philippine Coast Guard na sibak sa tungkulin ang isa nilang tauhan matapos makuhanan sa video na kumukuha ng prosti sa isang bar sa Quezon City.
Kinilala ni Supt. Chitadel Gaoiran, spokesperson ng Calabarzon police ang suspek na si Alfredo Manuel Jr.
Ang pagkaso kay Dayan ay bunsod ng pagbalewala nito sa ipinadalang summon ng House committee on justice sa kasagsagan ng imbestigasyon ukol sa illegal drug trade sa New Bilibid Prisons (NBP).
Sasampahan ng patung-patong na reklamo ng pulis ang dayuhan na si Mr.Parra.
Sabi ng ERC, isang buwang suspendido ang koleksyon ng FIT-All para maibsan ang pagdurusa ng 19.16 milyon electricity consumers habang nilalabanan pa ang pagragasa ng COVID-19 sa bansa.
Nanawagan din ang opisyal sa may 75,000 business establishment at mga barangay sa Quezon City na panatilihin araw-araw ang "Fire Prevention" upang sa gayun ay maiwasan ang mga sunog sa kanilang mga lugar.
"I would like to apologize for my tweet which I have erased! I received a news break message informing the public about Mrs. Marcos," saad ng tweet alas-10:30 ng umaga.
Bagamat hindi sumipot sa nasabing okasyon, pinalakpakan naman ang pagpili kay Pacquiao ng mga madlang nanood sa Midtown Atrium ng Robinsons Manila subalit nakakagulat din ito dahil sinayang ng KIA ang pagkakataong makakuha ng lehitimong talento sa first round kung saan puwede nitong buuin ang koponan.
Batay sa paunang report ng PDEA-National Capital Region, isang operatiba ang nagpanggap na buyer at bumili ng isang kilong shabu ng halagang P5 milyong piso dakong alas-otso ng gabi sa Upper Bicutan nang nasabing lungsod.
Hindi rin nakarating ang nais humarang para sa kumpirmasyon ni Guingona na si dating Sen. Francisco Tatad dahil nasa US ito subalit nagsumite na lamang ng kanyang written opposition.
May 20 opisyal ng DOTC ang naunang pinangalanan ng Ombudsman na sangkot sa kontrata ngunit si Vitangcol lang ang kinasuhan, samantalang kabilang sa inabswelto si Abaya.
Kinilala ang biktima na si Police Senior Insp. Jovel Domilon Young, 39, na kasalukuyang nakatalaga sa Police Regional Office Headquarters ng Palo, Leyte.
Isa sa kanyang mga estudyante ay si Sarom, 16 taong gulang noon, na nagtapos sa nasabing paaralan. Sa kagustuhang manatili sa paaralan, nagdulot ng abala ang binatilyo sa mga estudyante kaya napilitan ang mga awtoridad na paalisin siya.
Sa Central Luzon, umabot sa P200 milyon ang pinsala sa mga kalsada at mga tulay,
Si Samhoon ay may ugnayan sa National Thowheed Jama'ath, isang terrorist group na nasa likod ng Easter Sunday attack sa Sri Lanka noong Abril 2019 na kumitil ng buhay ng 250 katao.
Tatlo rito ay nagmula sa Tondo at pinadalhan na ng show cause order.
Sinabi ni Tan na agad na inilikas ng tropa ng 103rd Brigade ang mga sugatang sundalo patungo sa isang ospital sa Iligan City at sa Kuta Cesar Sang-an Station sa Bgy. Pulacan, Labangan, Zamboanga del Sur.
Sabi pa nito, kinumpiska ng Chinese employer ang kanyang passport at sinaktan at minolestiya din siya nito.
Ang video na ginawa para sana maging isang TV advertisement material ay napabalitang tinanggihang i-ere ng naturang mga network dahil hindi umano pumasa sa kanilang "ethical standards".
Nakasaad sa Section 14. (Right of Counsel) of the Rules, "At every hearing, public or executive, every witness shall be accorded the right of having a counsel of his own choice."
Aniya, nasa 4 milyon ang tinatayang drug dependents sa bansa base sa datos ng Philippine Drug Enforcement Agency (PDEA).
* bossing
"Virus will just stay around since most of resto are aircon.More risk to both employees and customer. Wait for the vaccine.It is not necessity for dine. They can take it out anyway," ani Reyes.
Paliwanag ng kampo ng Bise, October 21 nang makakuha sila ng kopya mula nang mailabas ang resolusyon ng PET, October 15.
Ni Liezle Basa Inigo
Sinabi ni Remonde na nakalulungkot na may mga taong humahalungkat sa medical record ng pangulo upang gumawa ng masamang balita tungkol dito.
Sa isinagawang Jobs and Women in Philippine Tourism Forum, isa sa ibinahagi niya ang naging karanasan niya noong bagyong Haiyan kung saan ninais niyang maging bahagi ng mga tutulong sa mga nasalanta nito.
Aniya, hindi naman naka-imprenta sa mga balota ang pangalan ng mga kandidato kaya pwede pa itong mapakinabangan ng Comelec sa ibang eleksyon sakaling maudlot ang nakatakdang halalan.
MANILA, Philippines - Sinibak na sa puwesto si Blumentritt Police Community Precinct-chief Insp. Eduardo Morata kaugnay sa isyu ng pag-torture ng kaniyang apat na tauhan sa nahuling dalawang suspect sa panghoholdap kamakailan.
PEOPLE ARE INJURED AND DYING. HOMES AND BUILDINGS ARE GONE. TAS MAY GANA PA KAYONG MAG JOKE ABOUT KAY QUIBOLOY WOW LANG HA pic.twitter.com/IBKiDZKSSZ
Inihayag din ni Estrada na hindi siya makalabas ng bansa kahit na pinayagan na siya ng Sandiganbayan na makapag-paopera ng tuhod sa Amerika dahil hanggang sa kasalukuyan ay hindi pa siya binibigyan ng US visa.
Sa mga "natural" remedy naman, napag-alaman ng mga mananaliksik na ang clinical trials na nag-iimbestiga sa Echinacea, vitamin C, zinc lozenges, at heated humidified steam ay hindi rin nakatutulong para maibsan ang mga sintomas sa ilong na dulot ng colds.
Ayon kay Panelo, magandang balita ito para sa Pilipino habang malaking sampal para sa mga kritiko ni Pangulong Rodrigo Duterte na walang hinangad kundi ang makitang mabigo ang administrasyon.
MATINDING ratsada sa huling yugto ang isinagawa ng Meralco Bolts para patumbahin ang NLEX Road Warriors, 106-93, at makuha ang unang panalo sa kanilang 2016-17 PBA Philippine Cup elimination round game kahapon sa Smart Araneta Coliseum sa Cubao, Quezon City.
Nang dumating na umano sa bahagi ng tulay ay natanggal ang manibela ng truck na dahilan para bumangga ang sasakyan sa railing ng tulay. Napagana pa ng driver ang preno ng truck kaya naman hindi ito tuluyang nahulog.
Ito umano ay matapos matagumpay na maialis ang eroplano ng Xiamen Air at malinis sa debris at iba pang foreign objects ang runway.
INALIS na ni University Athletic Association of the Philippines (UAAP) basketball commissioner Jensen Ilagan ang ikatlo at huling game suspension kay University of the Philippines Fighting Maroons head coach Dolreich 'Bo' Perasol.
Sa 21-pahinang resolution ng Third Division, pinal na ibinasura ng SC ang motion for reconsideration ng Meralco hinggil sa naunang hatol na refund sa sobrang singil sa kuryente.
Tuluyan nang humina ang bagyong Quinta at isang low-pressure area (LPA) na lamang ito, ayon sa PAGASA nitong Huwebes ng umaga.
Noong una ay tumanggi si Go sa immunity subalit pumayag din ito nang tiyakin ni Farinas na maging si Granstar vice president for operations Gilbert Suribas ay mabibigyan din ng immunity.
Nakiusap si Archdiocese of Manila Apostolic Administrator Bishop Broderick Pabillo na ibalik na misa sa general community quarantine.
Ang kasong ito ay nadismis din ng Sandiganbayan dahil sa katagalan na ng kaso na hindi man lamang nalapatan ng aksiyon ng Ombudsman.
The No. 7 and No. 8 teams will be out for an early vacation.
Pinanindigan naman ni Calima na bahagi ng kanilang "counter intelligence operation" ang pagbibigay ng pera ni Sombero kina Argosino at Robles matapos silang makatanggap ng impormasyo na may mga opisyal ng BI na nais mangikil kapalit ng pagpapalaya sa mga nahuling Chinese nationals.
"Wala namang Presidenteng perpekto, pero siguro kung may isang puwedeng maipagmalaki na hindi nag-abuso, hindi naging kurakot."
Nabatid din na hihinto sa pagtatrabaho ang libo-libong miyembro ng Bukluran ng Manggagawang Pilipino sa Lunes para ipakita ang kanilang protesta laban sa pagkakapaslang kay Lagman noong Pebrero 6.
Nabatid na sa ipinalabas na rekord sa unang quarter ng taon, aabot sa 1,021 HIV ang mga kabataang Pinoy at mga teenagers na nagkakaedad 10-19 anyos ang positibo sa HIV-AIDS.
Nakatanggap naman si Ifugao Governor Teodoro Baguilat Jr. ng inisyal na report na ang mga minor-de-edad na sangkot sa prostitusyon ay nagtatrabaho sa mga videoke bars na karamihan ay matatagpuan sa Banaue, ang kapitolyo ng Ifugao kung saan makikita ang Rice Terraces na pinupuntahan ng mga turista.
Ito ang unang pagkakataon na agad naggawad ng medalya ang nag-oorganisa sa Palaro na halos dalawang araw sinimulan ang mga kompetisyon bago ang pagbubukas ng ibang sports tulad sa athletics, boxing, taekwondo, chess, basketball at volleyball na magsisimula lahat ngayong umaga.
Intensity 3 sa Calatrava, San Andres at Sta. Fe, Romblon habang Intensity 2 sa Looc, Romblon.
Si Binay ay isinama ni kasalukuyang 2nd District Rep. Gustavo Tambunting na isang reelectionist sa ilalim ng UNA.
Magugunita na kamakailan ay nagbanta si dating Pangulong Estrada na tiyak sisiklab ang "rebolusyon ng masa" kapag "dinaya" ang oposisyon.
Hinimok ni Senador Sherwin Gatchalian ang Department of Energy (DOE) na pag-aralan ang panukalang dagdagan ang biofuel content sa diesel para mabawasan ang sobrang suplay ng kopra sa bansa.
Nasa loob na ng motel ang dalawa nang dumating ang suspek at kinompronta ang biktima.
Nabatid na inabangan ng mga salarin ang kongresista na makalabas ng simbahan matapos itong mag-ninong sa kasal ng pamangking si Pia, anak ng nakababata nitong kapatid na si Court of Appeals (CA) Justice Lucas Bersamin, at papasakay na sa kanyang Ford E150 nang barilin ng mga suspect matapos munang patayin si Ortega.
Nais din ng kampo ng senadora na mag-inhibit ang tatlong hukom na sina Supreme Court associate justices--Antonio Carpio, Teresita De Castro and Arturo Brion-- na pawang mga bumoto na diskwalipikahin siya sa Senate Electoral Tribunal.
Halos limang taon din siyang pinahirapan ng sakit na diabetes pero sa gitna ng lahat ay patuloy pa rin siyang nagbibigay saya, ligaya at inspirasyon sa mga taong nasa paligid niya.
Sa pambihirang pagkakataon naman na matalo sa mga huling laro nito ang San Miguel, Ginebra at Star ay pawang magtatapos ang mga ito na may 8-3 kartada katabla ng TNT KaTropa.
Nang kapanayamin si Lara ng mga mamamahayag sa Basilica Minore of our Lady of Piat, sinabi nito na pag nagsimula sila ng pagkakampanya ngayong Biyernes, kanilang isusulong sa barangay level ang lahat ng kandidato ng Team Unity.
Si Paguntalan naman ay isang senior career executive at director ng Customs Intelligence and Investigation Service (CIIS) at officer in charge ng IEG bago ito hinati ng Malacanang upang mabigyan ng mas mataas na posisyon si Suansing.
Base sa CSC, hindi na nakakagulat na maraming reklamo sa LTO at SSS dahil mas marami naman anila talaga ang natatanggap na report sa mga opisinang maraming sineserbisyuhan.
Nanawagan ang isang senador sa pamahalaan para sa madalian at ligtas na paglilikas ng mga Overseas Filipino Worker (OFW) sa Syria upang makauwi sila sa Pilipinas ngayong Pasko.
-- Maros (@marosangdyosa) August 15, 2019
Sinabi ni Jan-jan Vargas, apat silang tao na nagtulong-tulong para matanggal ang pagkakagat ni "Bruno" sa sanggol.
Nagsagawa ng sariling sorpresang drug test ang Philippine Coast Guard (PCG) bilang bahagi ng kampanya ng Duterte administration laban sa mga tauhan na sangkot sa ipinagbabawal na gamot.
"Pres. Duterte should not stop with the scrapping of VFA only, MDT and EDCA should also be terminated as they are as onerous and violative, too, of our national sovereignty," ayon kay Zarate.
"The reason I said that was because I didn't want to speak for them (opposition congressmen). But as far as I know, there is no rift (between UNO and opposition congressmen)," sinabi ni Tamano sa panayam ng GMANews.TV.
Laing duha ka kawani sa MTCC Branch 4 giingong ipabalhin usab ni Tormis.
MANILA, Philippines -- Maaaring magkaroon ng dalawa o tatlong bagyo sa Pilipinas ngayong buwan ng Hulyo, ayon sa Philippine Atmospheric Geophysical and Astronomical Services Administration.
Kinilalaa ang lalaki na isang diver mula sa Samal, Davao del Norte, at kinontrang sa kanya umano ang nasabing Twitter account na nananakot sa mga artista ng ABS-CBN.
Pahayag naman ni Luy, ilang beses niyang nakita na bumisita ang mga mambabatas o ang chief of staff ng mga ito sa kanilang opisina sa Disicovery Suites. Kung minsan ay siya pa umano ang personal na nagdadala ng pera sa mga kawani ng gobyerno.
Kabilang si Akbayan Party-list Rep. Tom Villarin sa mga bumisita kay De Lima sa Philippine National Police (PNP) Custodial Center kung saan isang taon nang nakakulong ang senador.
"We thank Ka Nene for his service to the Filipino people, as we battle with the current challenges to people's rights and democracy," dagdag nito.
Nagawa namang makalabas ng bahay ni Aida Ouano, guro at nakatira rin sa natupok na bahay, bagamat nagtamo siya ng third degree burns sa iba't ibang bahagi ng katawan.
Inihalimbawa pa nito ang isang opisyal na nag-junket pa umano sa Washington D.C. na may kasamang mga governors at mayors.
Unti-unti na ring makakabangon ang Pilipinas sa pagiging kulelat nito pagdating sa larangan ng ekonomiya makaraang tumaas ang bilang ng mga overseas Filipino workers (OFWs) na dumating sa bansa na mag-aakyat ng dolyar at isa sa magbibigay ng solusyon sa bumabagsak na ekonomiya.
Inamin ng Pangulo na hindi maiiwasang magkaroon ng "mistakes" sa operasyon ng gobyerno.
Samantala, hindi rin inaalis ni Purisima ang posibilidad na magkaroon ng mas malaking problema dahil sa nararanasang trauma ng mga nasa evacuation centers lalo't wala pang kasiguraduhan kung kailan matatapos ang gulo sa Marawi City.
Dahil matindi ang init ng araw kapag summer, ipinapayo ng dermatologist na si Dra. Jean Marquez ang paglalagay ng mga sunscreen o sunblock lotion bilang proteksyon sa balat lalo na ngayong marami ang magtutungo sa beach.
Ayon sa prosekusyon, tinatayang $230,000 ang natangay ng 44-anyos na si Marlene Fitzgerald, sa mga nabiktima nito na napaniwalang ahente siya ng World Entertainment, LLC, Future Management at Total Entertainment Artist Management.
Ayon kay Rep. Gonzales, lahat ng maka masa na ginagawa ni Roxas tulad ng pagta trapik, pagbuhat ng sako at pagpapadyak ay kinukulayan at tinatawag na trying hard.
"Mababa man ang kanyang numero, ibig sabihin lamang nito na dapat nating paghusayan ang pagpapakilala sa kanya [Roxas]," ayon kay Aquino.
Binigyan ni Duterte ang mga opisyal na magsumite ng ulat kaugnay ng nararanasang krisis sa tubig bago sumapit ang Abril 7.
Inilahad ng isang netizen ang puntirya ng bagong scam na kumakalat sa social media kaugnay ng pamimigay ng bagong iPhone sa mga active user.
Sa ibinatong impormasyon sa petmalung si Mang Teban, madalas daw magpadala ng statement ang senador kung kailan sarado na ang tindahan eheste ang mga dyaryo.
Siya rin ang pinakabatang nagpositibo sa COVID-19 sa buong lalawigan ng Quezon.
Ayon sa pamunuan ng Cebu Pacific flight 5J 018 ay bigong makalapag sa runway dahil sa nag-zero visibility ang Kuwaiti airport.
Ayon sa report na natanggap ng opisina ni Chief Supt. Antonio Gardiola, Police Regional Office (PRO)-5 director, nangyari ang insidente sa Sitio Mapalak, Barangay Joroan sa Tiwi habang nagsasagawa ng combat patrol ang 92nd Division Reconnaissance Company, sa pangunguna ni 1st Lieutenant Siatriz.
Kahapon sa press conference, iprinesenta ni Dela Rosa sa media ang dalawa sa limang suspek na sangkot sa tangkang pagpapasabog sa Roxas Boulevard malapit sa US Embassy nitong Lunes. (May kaugnay na ulat sa pahina 6).
Humingi ng tawad ang dating Presidential sister na si Kris Aquino sa tumakbong Senador noong 2019 elections na si Mar Roxas ngunit natalo.
(Araneta Coliseum)
Mula sa Elorde gym ay nasa Human Energy Boxing & Fitness gym ngayon ang magaling at disiplinadong guro.
"Ni-request ko, nasa iba akong lugar. 'Yong registry na pinag-request ko, dapat i-prioritize ko," paliwanag ni Garcia.
Ayon kay Pabillo, na siya ring chairman ng Commission on the Laity, ng Catholic Bishops' Conference of the Philippines (CBCP), hindi dapat maging 'bulag' ang mga botante at gamitin lamang na basehan sa pagpili ng kandidato ang pagiging 'winnable' ng mga ito, batay sa resulta ng survey.
"In consideration of the lockdown and its uncertainty, we would like to announce the conclusion of the CBA Executive Cup," dagdag pa ni Maceda.
Aminado naman si Aling Matilda na nawalan na sila ng privacy dahil sa dami ng tao na bumibisita sa kanilang bahay para makita at magdasal sa imahe. Gayunman, hindi umano niya ito minamasama.
Gayunman, sa isinagawang pagsalakay sa umanoy terrorist training camp ng grupo sa Sitio Dueg, Barangay Maasin sa bayan ng San Clemente ay nabigo ang mga awtoridad na mahuli si Abdurakman Abdul Quirante.
BASAHIN: Leyte mayor inilaglag ang anak, 'shoot on sight' iniutos
Gayunman, malas pa ring maituturing si SPO1 Ariel Barong, dahil ang kanyang mga alahas na may kabuuang halagang P120,000 ay hindi na naArekober matapos madala ng mga nakatakas na suspek.
Naglalagablab na apoy ang sumalubong sa bagong taon ng ilang residente sa isang barangay La Paz, Iloilo nitong Huwebes ng umaga.
Ayon kay House Majority leader Neptali Gonzales II, sa oras na dumating ang labi ng kongresista mula sa London ay hindi sila kokontra sa kahilingan ng kampo ni GMA na makadalaw sa burol ng bayaw.
Sa panayam sa DZZB, sinabi ni Lacson na hindi umano malinaw kung saan gagamitin ang P20 bilyon pondo at nakatago lang ito sa ilang ahensiya ng gobyerno tulad ng Department of Interior and Local Government (DILG) at Department of Public Works and Highways (DPWH).
Sa pagdinig ng CA foreign affairs committee na pinamunuan ni Senador Panfilo Lacson, kinuwestiyon ni Senador Francis Pangilinan si Robles tungkol sa national policy sa China.
Inaasahan ding palalakasin ng bagyo ang hanging habagat na magpapaulan sa Visayas at Palawan.
Hiniling din ng PAO sa SC na ibalik sa mababang hukuman ang kaso upang muling madinig at tanggapin ang mga bagong ebidensiya ng depensa kasama ng pagdinig sa mga bagong naaresto na sina Mabansag at delos Reyes.
INAALAM ngayon ng Armed Forces kung tinamaan ng 2019-Coronavirus disease (COVID-19) ang isang Army lieutenant na nasawi sa Bulacan, Miyerkules ng hapon.
Greco Belgica 1,128,924
"Ang hindi alam ng Pilipino, Freddie Aguilar is a brillant man... Talagang gusto ko siya... You know, he is a very true Filipino," banggit ni Duterte.
Sinabi ni Joe Saldar raga, manager ng Meralco External Affairs for Communications, kalalabas pa lamang ng "guidelines" buhat sa Energy Regulatory Commission (ERC) at kanila pa itong pag-aaralan upang makabuo ng proposal kung paano ipatutupad ang "prepaid kuryente".
Binalaan ni Pangulong Rodrigo Duterte na kanyang papaimbestigahan ang lahat ng umanong utang ng mga kompanya ng pamilya Lopez, na nagmamay-ari ng broadcasting giant na ABS-CBN.
Ayon kay Pimentel, dapat bigyang prayoridad ng Senado kung alin sa dalawang mahalagang bagay ang uunahin, ang national budget na para sa lahat o ang kumpirmasyon ng iilang miyembro ng Gabinete ni Pangulong Arroyo.
ew ew ewww there's a Magellan animated movie that portrays Lapu-Lapu a Filipino local during the pre-colonial era and his men who first protected our lands as evil, and Magellan as a hero pic.twitter.com/WlgTgQ5Ct1
Kabilang na ang life-support at life-sustaining liquids para sa bone marrow, blood products, at transplant organs, liquid items para sa medical and cosmetics reasons at frozen liquids para sa disability o medical-related items used by persons with disabilities or medical conditions.
"Umuwi po ako dahil wala akong kasalanan. Kung ako ay may kasalanan hindi na ako uuwi, nagtago na lang sana ako," ayon kay Santiago nang humarap sa media. Gayunman tumanggi itong magbigay ng pahayag kaugnay sa 'cremation' ng bangkay ni Jee dahil wala pa ang kanyang abogado.
Harry is a damn husband okay?! pic.twitter.com/bup92gMM4s
Ang nasabing kaganapan ay inorganisa ng Pasay Social Welfare and Development Office (PSWDO) na dinaluhan nina Mayor Antonino 'Tony' Calixto at Congresswoman Imelda Calixto-Rubiano ,PSWDO head Rosalinda Orobia at ilang pang mga kawani ng pamahalaang lungsod ng Pasay.
Ginawa ni Pangulong Duterte ang apela sa 35th ASEAN Summit plenary session sa Thailand.
Nalungkot aniya ang Presidente dahil nangyari ang kalamidad sa panahong dapat ay nagsasaya ang mga tao.
"It affirmed that it is screening all persons in close contact with the confirmed cases to avoid spreading of the disease and to ensure the safety of the community," saad ng ministry.
Nang akalain na siya ang pinagtatawanan, biglang sinugod ni Hek ang grupo at hinataw sa ulo ng kanyang bitbit na bote si Mendana.
BAYOMBONG, Nueva Vizcaya - Patok ang benta ng mga 'Ukay-ukay' o segunda-manong kasuotan ngayon sa Hilagang Luzon dahil sa sobrang lamig ng panahon lalo na sa Baguio City kung saan bumagsak sa 6 degrees Celsius ang temperatura.
Batay sa report, naganap ang insidente bandang alas-7:50 kamakalawa ng gabi sa EDSA southbound sa harap ng Phinma Properties Bldg, Barangay Barangka Ilaya, Mandaluyong City.
Dahil dito ay inumpisahan na ng Meralco na bawasan ang power supply sa mga ilang residential areas sa Metro Manila at kung hindi magbabago ang daloy ay uumpisahan na umano nila ang malawakang brownout hindi lang sa kamaynilaan kundi pati na rin sa mga karatig lalawigan nito.
Sa gitna ng pangamba ni Senator Leila de Lima para sa sarili niyang buhay sakaling tuluyan na siyang maaresto, inialok ni Philippine National Police (PNP) Chief Director General Ronald "Bato" dela Rosa ang inilarawan niyang "very safe" na maximum detention facility sa loob ng Camp Crame sa Quezon City.
Pawang mga miyembro ng Tau Gamma Phi-De La Salle (DLS) chapter ang mga suspek sa pangunguna ni Cody Errol Morales na tumayo bilang pinuno ng paksyon.
Kinilala ng Itogon Municipal Police Station ang mga biktima na sina Astrid Guitelen, 22, ng Bangaan, Sagada, Mt. Province; at Jomar Lay-os, 23, kapwa taga-70 Antamok, Barangay Ucab, Itogon.
2. King of Kings, 1961
Para maiwasan ang pagkalat ng mga iligal na bala at baril, sinira ng Armed Forces of the Philippines (AFP) ang libo-libong magazine at loose firearm para hindi na ito magamit pa.
Ito rin ang ika-42 Finals appearance ng San Miguel Beer na isa ring PBA record.
Sa kanilang pag-uusap, ikinuwento ni Duterte sa Prime Minister ang bilateral talks nila ni Chinese President Xi Jinping sa sidelines ng 2017 Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC) Summit sa Da Nang, Vietnam noong Sabado.
Nangibabaw sa pagdinig ng Senado ukol sa panukalang pagbabago sa Konstitusyon ang pagtutol sa gusto ng mga kongresita na no-elections (No-el) scenario o kanselasyon ng eleksyon na nakatakda sa Mayo 2019.
"Crimes are committed everywhere so, that aspect of the problem there cannot be addressed but what we are trying to do is we have a mechanism in place, we are trying to make that work and we are trying to demonstrate that it does work," aniya.
Idinagdag pa ni Paynor na lumagda ang heneral at asawa nito sa isang dokumento para sa kanilang agarang deportasyon sa Pilipinas at nagpahayag na hindi na lalabanan o kokontrahin ang naging desisyon ng US Immigration authorities sa Dallas. Pinayagan rin ang mga ito na madalaw ng kanilang anak at mga apo na nasa Dallas habang nakapiit kamakalawa ng hapon.
Ito ay matapos na pansamantalang ipagliban ng GRP peace talks sa NDF bunga ng ginawang pamamaslang ng mga rebeldeng NPA kay outgoing Cagayan Congressman Rodolfo Aguinaldo at sa bodygurad nitong si SPO1 Joey Garro noong nakalipas na Hunyo 12 ng gabi sa Tuguegarao City.
Sabi ni Presidential Communications Operations Office (PCOO) secretary Martin Andanar na bukod sa China at South Korea ay nagpahayag ng interes ang Japan at Taiwan na sumali sa third party telecom.
Isinalang naman ang ikalawang pinakamababang bidder na ASA Color at Top Best Printing kahapon ng umaga at nagpakita ito ng positibong tugon sa mga nakasaksi sa pagsusuri.
Inihayag ni Dela Rosa na hindi naman tumakas o tumalikod ang mga ito sa kanilang misyon sa Butig kun'di ay matapang na humarap sa mga kalaban hanggang maubusan ng bala ang kanilang mga armas.
"Did you ask Ressa why she accepts money by CIA funded NED? Her "facts" are false & what war zones has she been in?"
Ayon sa ahensiya, ang mga empleyado na sumailalim sa quarantine ay mula sa Metrobase, Flood Control Information Office, at security department, holding office sa Metrobase Building.
Lunes nang kumpirmahin ni presidential spokesperson Salvador Panelo na isinama na si Markey kina Democratic Senators Dick Durbin at Patrick Leahy sa mga ipinagbabawal sa bansa, na pawang mga nag-akda sa US travel ban amendment sa mga responsable sa pagkakakulong ni De Lima.
Kinumpirma naman kahapon ni Justice Secretary Vitaliano Aguirre II na nasa kustodiya na ng PNP ang NBI asset na si Jerry Omlang, at ipina-reenact na nila rito ang nangyari.
Even the arrival of the Olympic flame from Greece to Japan last Friday -- which was supposed to be a grand event -- was scaled down by organizers with only few spectators.
Jaworski won a number of PBA conference titles with the Comets/Tamaraws before the Toyota franchise folded up after nine seasons. He subsequently latched on with the Gilbey's Gin franchise in 1984 then became its playing coach when the club changed its name to Ginebra San Miguel a year later.
"You will be terribly missed, Congresswoman Dina Abad. The nation lost another treasure," sabi ni Robredo.
Ang naturang grupo ang siya ring nasa likod ng pangangalap ng isang milyong lagda para mahikayat si Gng Aquino na tumakbong presidente sa snap elections noong 1986 laban kay dating Pangulong Ferdinand Marcos.
NATAGPUANG wala ng buhay at walang saplot na palutang-lutang sa palaisdaan ang isang 4-anyos na babae sa Barangay Tapak, Paquibato, kamakalawa nang umaga sa Davao City.
Hindi raw sasapat ang nasabing pahayag ni Soriano para masiraan ang reputasyon ng lahat ng mga myembro ng JMCIM.
Sinabi ng mambabatas na maraming kalsada sa Metro Manila, Metro Cebu, Metro Davao at iba pang mauunlad na siyudad sa bansa na pinaparadahan ng mga residente na nakabili ng sasakyan subalit walang sariling paradahan.
Dinakma ang isang dayuhan na naiulat na nakuhanan ng pekeng Euro bills sa Quezon City kamakailan.
"I just have to tell this to the people, I don't think that they should think that the consultative committee will cast a new constitution by itself kasi sa totoo lang may draft na constitution na hawak-hawak na ng Lower House and that is why they are pushing to be able to introduce revisions or amendments to the constitutions kahit wala na ang Senado because may draft na sila, so iba yung trabaho namin talaga its not to write from zero," aniya.
Naniniwala si Lusad na miyembro si Ang ng isang organisadong grupo na nag-o-operate sa bansa.
Samantala, kinundena naman ng ilang media groups ang diumano'y panggigipit ng solgen kay Navallo.
Ito ang paalala ni Atty. Clarence Guinto, director ng LTO-NCR matapos muling pasiglahin ang kampanya sa Anti-Drunk and Drugged Driving Act (RA 10586) o pagbabawal sa pagmamaneho ng lasing.
Si Dumlao ay ang superior ni SPO3 Ricky Sta. Isabel na itinuturong sangkot at siya mismong pumatay kay Ick-joo na dinukot sa Angeles City noong Oktubre 2016 na dinala at pinaslang mismo sa bakuran ng Camp Crame.
Samantala, tinukoy ni Razon ang pitong election-related violent incidents na naitala nitong Lunes kung saan dalawang tao ang namatay.
Maaari na sanang makalaya si Leviste noong Huwebes ngunit hiniling niya na ngayong Biyernes na lamang lumabas upang masundo siya ng kanyang pamilya.
Nagkasya sa bronze medal si Reyes matapos matalo ng Vietnamese na si Dinh Nai Ngo, 100-14.
Nauna nang sinabi ni Duterte na nakahanda itong magdeploy ng tropa ng Pilipinas para tulungan ang mga kaalyado sa Middle East kapag inatake ng mga kalaban.
"Hindi na po kailangan ang emergency power, siguro emergency attention. Tutok lang. Pag emergency, maraming diskumpiyado diyan kung ano ang mangyayari," pahayag ni Drilon sa panayam sa DZMM.
Matatandaang brutal na pinaslang ng mga armadong lalaki sina Emerito Samarca, Dionel Campos, at Bello Sinzo na naging dahilan upang magsilikas ang mga Lumad mula sa Kilometer 16 ng Sitio Han-ayan, Barangay Diatagon, Lianga.
Tinatakasan aniya nito minsan ang mga aide pero agad naman siyang nasusundan ng mga ito.
"Naisahan talaga, with due respect to the President," ani Mendoza. "The mother of all bills talaga is yung security of tenure na talagang hinihintay ng lahat because it was a campaign promise."
Hindi na nagawa pa umanong maitapon ang basura dahil agad na sinamantala at tumakbo nang mabilis at nagkahiwalay ang dalawa.
Hindi aniya natutulog ang intelligence community dahil alam ng mga ito kung ano ang ginagawa ng mga Chinese o kahit na sino pang dayuhang nasa bansa. "Sabi ni Presidente, kung nandito sila a Pilipinas, alam din natin kung papano malaman kung ano ang ginagawa nila. Dahil kumpleto na rin tayo sa intelligence gathering," dagdag pa ni Panelo.
"Humihingi ako ng paumanhin sa mga nasaktan. Pero hindi ako yung tao na nagpipinta ng magandang bulaklak o magandang tanawin. Ang mga ginagawa kong proyekto ay mga bagay na susundutin ng kaunti ang ating mga pag-i-isip," paliwanag ni Cruz sa ulat na lumabas sa GMA News TV 11 State of the Nation (SONA) ni Jessica Soho nitong Biyernes ng gabi.
Have we been good or bad to the rest of mankind? What legacy do we want others to remember us by?
Ginimbal ng malaking apoy ang establisimiyento ng amusement park na Star City, Miyerkoles ng umaga.
-- Joel Villanueva (@senatorjoelv) April 25, 2020
Aarangkada na ang bagong party list ng mga tsuper, transport operators at mga pasahero ng mga pampublikong sasakyan sa bansa na tinawag na Nagkakaisang - United Transport Koalition o UTAK.
Ang DILG-funded project, ang Mt. Hilong-Hilong Tourism Sensitivity Program, ay pinag-aralan ang potensyal ng turismo sa bundok. Sila ay umaasang makagawa ng 'sustainable potential development plan' para sa lugar na mapapakibangan ng mga lumad at kanilang pamilya.
Sa isang panayam sa radyo, sinabi ni Presidential Spokesperson Harry Roque na nagagalak ang Malacanang dahil tuluyan nang nakapagbayad ng utang ang PAL at hindi na ito pinatagal pa.
* Lapid, Manuel M. (Lakas)
Nabatid kay Commissioner Rene Sarmiento, nakatakdang pag-usapan ng Comelec en banc ang posibleng paghingi ng tulong sa NBI kung saan ito na rin ang siyang maghahain ng warrant of arrest at maghahanap kay Bedol na nagtatago na sa batas.
Nitong Biyernes ng umaga, kabilang si Roxas sa mga nakipagsiksikan sa mga pasahero ng MRT sa rush-hour para personal umanong makita ang sitwasyon ng mga pasahero at ng naturang uri ng transportasyon.
"Vietnam is adamant and China is effectively using Cambodia to champion its interests," sabi ng isang diplomat sa AFP.
Binigyang-diin pa ni Zamora na dahil sa ginagawa ni Gomez ay napapabayaan na rin nito ang kanyang trabaho at responsibilidad sa lungsod bilang alkalde.
"In this regard, you are hereby directed to conduct sustained operation against 'Piccolo' type firecrackers by confiscating and or preventing the proliferation, sale, use of the same," ayon sa direktibang inilabas ni Chief Supt. Silverio Alarcio, hepe ng Directorate for Operations.
"On the third telco, there was a request from Officer-in-Charge Secretary Rio that they be given two additional months or until May to award and to ensure that the third telecoms carrier is up and about, this was not approve in yesterday's Cabinet meeting. So we stick it out with the original timeframe of a third telecoms player by March of this year. The President was emphatic and issued a warning to the detractors of the entry of the third telecoms player not to test the will of government," ani Roque.
Bukod kay Yap, kabilang pa sa kinasuhan ng Ombudsman ng paglabag sa Section 3 (h) ng Anti-Graft and Corrupt Practices Act ang mga dating miyembro ng PhilRice board na sina Johnifer Batara, Fe Laysa, William Padolina, Winston Corvera, Gelia Castillo, Senen Bacani, at Rodolfo Undan.
Ayon sa DFA, kasalukuyan nang nakikipag-ugnayan ang Embahada ng Pilipinas sa Turkey sa Filipino community sa Ankara at Istanbul upang alamin kung may mga Pinoy na nadamay sa paghahasik ng nagrebeldeng mga sundalo na unang umatake sa isang police headquarters sa capital ng Ankara.
Sa dayalogo ay nakaharap ng mga magulang si DOH Assistant Secretary Maria Francia Laxamana.
"The Gordon Report is as malicious as it is pre-ordained. It is made-to-order in accordance with Gordon's political agenda. Like most of Gordon's so-called legislative investigations, the Dengvaxia hearings were as much a farce as they were a political witch hunt," giit ni De Lima.
Pinaikling "toktok-hangyo" o kumatok at makiusap, ginamit ang Tokhang sa kampanya ng pulisya laban sa droga, na isa-isang kinakatok ng mga pulis ang mga sangkot sa droga at pinakikiusapang sumuko ang mga ito.
At this point, I'd like to win another championship. I had one with Red Bull. I'd like to actually play in a championship na nakakatulong pa rin.
Ayon kay Echiverri, ang Tala Cemetery, na itinuturing na isang public cemetery, ay matatagpuan sa Phase 7-A sa Bagong Silang.
Nabatid sa isang miyembro ng parliament na ilan ang nasugatan sa ginawang pag-atake ng tatlong suspek, pawang armado ng rifles at pistol sa parliament complex sa central Tehran.
Hinamon pa ni Special Assistant to the President Bong Go si Alejano na sumama sa trip ng Pangulo upang magpagamot ito sa kanyang ulo.
Kaugnay nito, inutusan na rin daw ni Manila Police District director Brig. Gen. Vicente Danao ang mga pulis na respetuhin ang due process ng mga suspek.
Pinaliwanag ng DPWH na bukod sa patuloy na pagdagsa ng mga bumibiyahe sa mga lalawigan ngayong panahong ito, nagpapatuloy din ang rehabilitation works o pagkukumpuni sa ilang bahagi ng Manila North Road.
Lusot na sa committee level sa Mababang Kapulungan Kongreso at iaakyat na sa plenaryo ang panukalang batas na tutugon sa pagdarahop ng mahihirap na Filipino.
Bagaman baguhan ay nakapagbuo pa rin ng palabang koponan ang New San Jose Builders at F2 Logistics.
Nakaukit na rin umano sa mga kadete na kapag nagtapos ka sa PMA ay kaya mo nang patakbuhin ang AFP.
"I promise to be faithful to you, in good times and in bad, in sickness and in health, to love and to honor you all the days of my life". This Matrimonial Covenant is promised by married people before God and before each and every one of us. This marriage our Constitution recognizes "as an inviolable social institution, is the foundation of the family and shall be protected by the State." bahagi ng pahayag ng CBCP-ECFL.
Matapos ipagpaliban nang dalawang beses, itutuloy na rin sa wakas ng Department of Education (DepEd) ang pagsasagawa ng National Career Assessment Examination (NCAE) para sa school year (SY) 2016-2017 sa susunod na buwan.
Matatandaang nagpatupad ng enhanced community quarantine para sa Metro Manila dahil sa patuloy na pagtaas ng bilang ng positibong kaso ng COVID-19 sa bansa. Layon ng quarantine na maiwasang patuloy na magkahawa-hawa ang coronavirus sa mas marami pang tao.
Paglilinaw pa ng kalihim, hindi niya pinipigilan si PAO Chief Percida Acosta na magsalita sa isyu.
"Imagine this Carandang, magdasal ka lang Carandang. I'm not threatening you. 'Pag ka nagka-leche leche ang Pilipinas uunahin kita," sabi ni Pangulong Duterte.
Base sa report ng Manila Fire Department, alas 10:30 nang nagsimula ang sunog sa bahay ng isang Cecille Reyes sa Barangay 262 sa nasabing lugar, umabot sa ikalawang alarma ang sunog na naideklarang under control alas 11:18 ng umaga.
Ang kinukuwestyong mahistrado ay naging associate justice ng CA noong 2008.
Sarado rin ngayon ang P. Guevarra mula Cavite hanggang Pampanga Sts. at Leonor Rivera mula Cavite hanggang Aurora Boulevard. Magsisilbi namang parking areas ang Craig, Simon, F. Huertas, Sulu, Oroquieta at Metrica Sts.
Nagsimula ang SONA bandang alas-4:25 ng hapon na may temang "A Comfortable Life for All". Pinaghalo ni Duterte ang pagbabasa ng inihandang talumpati at paglalahad ng mga personal na saloobin patungkol sa kasalukuyang kalagayan ng bansa.
Mabilis na kumalat ang apoy at nadamay at tatlong katabi nito na pag-aari nina Joseph Resuco, Jeric Baut, Franccisco Bulan at Ervin John Cabatuando na hindi pa mabatid kung ano ang pinagmulan ng sunog.
Ayon kay Presidential Spokesman Harry Roque, siya mismo ang inatasan ng Pangulo na mag-anunsiyo ng sisibaking government official sa araw na ito sa media briefing sa Malacanang.
Kasalukuyang nakakulong sa Station Investigation and Detective Management Section (SIDMS) ng pulisya sina Rene Quilinguen, 27, security guard, ng No. 135 Guyabano Street, Sampaloc 2, BF Homes, Paranaque City, wanted sa kasong theft; Boyet Rodriguez y Nagal, 59, ng Lower Barangay San Antonio, wanted sa kasong robbery; Carlos Leongson, 64, ng No. 1702 Munoz St., Tramo Bgy. 43, Pasay City, nahaharap sa kasong serious illegal detention; Bong Manalo y Agalon, 21, ng Area 4, Sport Complex Fourth State Subdivision, Bgy. San Antonio, Paranaque City; Joebert Abig y Aboga, 21, ng Area 4, Sport St., Fourth State Subd., Bgy., San Antonio, Paranaque City, nahaharap sa kasong paglabag sa City Ordinance Series 95-27 (Liquor Ban); at Babylyn Cruz, 60, ng No. 28 Simplicio Cruz Compound, Bgy. San Isidro, Paranaque City, nahaharap sa kasong theft.
Nilista na rin ng UST Office for Admissions ang mga patnubay at paalala sa mga nakapasa at sa mga nasa waiting list.
-- Aaron Bautista (@Aaronomics) November 30, 2019
Batay sa isinagawang survey ng SWS mula September 23-27 sa may 1,500 na respondents, 8 porsyento lamang ng mga respondents ang naniniwala na matutupad ni Pangulong Duterte ang kanyang pangako habang 27 porsyento naman ang umaasa na matutupad pa din ng pangulo ang kanyang campaign promise sa taumbayan.
Base sa report, 110 Tomahawk missiles ang pinakawalan ng US at British forces na sumira sa Air Force Defense ni Gadhafi at tuluyang nagwasak sa mga kontroladong kampo ng mga militar nito habang pinasabog pa ang may 3 tangke at mga behikulo na nagtangkang pumasok sa Benghazi upang sumalakay sa mga sibilyan.
Kung dati ay tinatawag na kangkungan, kikilalanin na bilang "Singapore" sa Pilipinas ang lalawigan ng Tawi-Tawi matapos isagawa ang investment contract signing at groundbreaking para sa special economic zone and transshipment port sa nasabing lalawigan.
Samantala, tiniyak ni Justice Secretary Hernando Perez na hindi tetestigo si Enriquez laban kay Estrada dahil may pinangangalagaang interes ang babae.
Samantala, umabot na sa 182 ang mga nasawi matapos limang pasyente ang pumanaw.
Napawalang-sala ng Sandiganbayan First Division si dating Senador Bong Revilla Jr. sa kasong plunder matapos ang lampas limang taon na paghihintay.
Batay sa pahayag ng aktor, noong Enero 17 kung saan nangyari ang aEURoeoral sexaEUR ay nagkaroon ng palitan ng mensahe ang dalawa na mistulang naghamunan hanggang sa nagkataon na nangyari muli ang pagtatagpo.
Sa nilabas na bulletin ng PAGASA, narito ang mga lugar na pasok sa Signal No. 3:
"So far walang magiging epekto yung kaso sa CA dun sa finile sa ethics committee. They're different cases and there are different courses of action," paliwanag ni Cayetano, chairman ng nasabing komite, sa panayam ng media nitong Biyernes.
Ito umano ay ang Vera Files, Rappler, CMFR at PCIJ.
Inatasan ni CAAP Director General Willam K. Hotchkiss III si CAAP Security and Intelligence Service (CSIS) Chief Rodante S. Joya na mag-imbestiga sa alegasyon na sangkot ang mga naturang empleyado sa "recycling" ng mga terminal fee ticket na ilang buwan nang paso.
Nabanggit aniya ni Budget Secretary Benjamin Diokno na ilang buwan mula ngayon ay madaragdagan ang take-home pay ng mga ito.
Magkakaiba ang prosesong ito sa bawat barangay at LGU batay sa kanilang mga ordinansa.
Giit ni Castro, walang inconsistency sa pagkakaroon ng puwesto ng bansa sa UNHRC dahil lumalaban naman ang gobyerno para sa karapatang pantao.
"Sa loob ng tatlong araw, pipilitin naming mapauwi lahat itong 24,000 by land and by air."
Ang bilang naman ng mga bus na bumiyahe ay 2,283, ilan sa kanila ay nakagawa ng round trip kaya mas mataas ang bilang ng biyahe.
"It's a village very far from poblacion. I was told Abu Sayyaf men took my stepmother and half sister," sabi ni Tulawie.
Tinawag na lamang ni Enrile na, "very energetic young man" si Guingona.
Dumating ang mga kargamento noong Agosto 14 at ito ay naka-consign sa ASD Total Packages Enterprises Incorporated. Kaugnay nito, sinabi ni Lapena na kaagad inirekomenda ng XIP Office ang pagpapalabas ng alert order sa Office of the District Collector ng MICP.
Ddagdag niya, ang pagpupulot ng mga basura ay isang mapagpakumbabang gawain at dito din mas maipamamalas ng isang tao ang kanyang debosyon at paggalang sa kapaligiran na nilikha ng Panginoon para sa sangkatauhan.
Mabibigyan umano nito ng babala ang mga iniimbestigahan at maaring masunog ang binubuong kaso ng mga awtoridad.
"(This is) to ensure that we find how this ferry tragedy could have occurred so we can take steps to make sure it never happens," pahayag ni Gng Arroyo.
"So we have to require them to submit 'yung formal po na position paper po nila until this afternoon. At kanilang ilalabas ang desisyon limang araw kapag natanggap na namin ang petisyon ni Lopez," dagda pa ng opisyal ng LTO.
"Humihingi po kami ng tulong sa ating mga customer na gawin po natin 'yung responsible use of water para mapagtulung-tulungan nating itawid ito hanggang summer months next year," ayon kay Engr. Ronaldo Padua, Maynilad Water Supply Operations head.
Nabatid sa DOE, ang panibagong price adjustment sa produktong petrolyo ay bunsod ng lingguhamg paggalaw ng presyuhan nito sa world market.
Magugunitang inamin ni Mayor Duterte na mayroong kidnapper na mismong siya ang pumatay bukod sa mahigit 1000 kriminal na iniutos niyang patayin.
Naitala ang episentro ng lindol sa layong 27 kilometer south ng Nasugbu bandang alas-12:25 Martes nang hapon na naramdaman din ang Intensity 4 sa Lubang at Abra de Ilog, Occidental Mindoro
MANILA, Philippines - Dahil na rin sa ma kabagong pamamaraan kabilang ang paggamit ng internet, pinaboran ng Department of Labor and Employment (DOLE) ang panukalang gawing apat na araw na lamang ang pagtatrabaho na tatagal ng 10 oras.
Pinasalamatan din ng alkalde si Estrada sa ibinigay nitong tulong sa kanya bilang kasapi ng PMP.
" Ako po ay nagpapasalamat, ako'y nasisiyahan na nakasama ko kayo sa loob ng isang taon ko sa PNP", pahayag ni Bartolome na nagpapahiwatig ng paglisan sa napipinto nitong maagang pagreretiro sa serbisyo matapos ang flag raising sa Camp Crame kahapon.
Ilang linggo rin umano silang naging istambay sa Korea kahit pinapirma sila ng kontrata ng isang kinatawan ng Yes Art Performance Promoter sa Daegu City ngunit wala silang club na napasukan.
"Layunin ng mga pulis na mabigyang prayoridad na makuha ang malalaking mga personalidad na nasa likod ng illegal drug trade para mailigtas sa kapahamakan ang taumbayan kaya dapat ay gamitin din ang style ni Espenido para maging matagumpay sa war on drugs," pahayag ni Ano.
Magugunitang ang koponan ay naunang nakilala bilang Pepsi/Seven-up pero walang nangyari sa team na ito. Katunayan, isa sa mga naging coaches ng Seven-Up ay si Joseller "Yeng" Guiao na ngayon ay siyang head coach ng Rain or Shine.
Tinukoy niya ang polisiya ng pangulo laban sa iligal na droga na maliwanag aniyang tinanggap ng taumbayan dahil nanalo ito nung eleksiyon.
Napag-alaman na agad na binawian ng buhay si Mallari habang bigo namang maisalba sa pagamutan ang buhay ni San Felipe at ng sanggol sa sinapupunan nito.
Isang milyong piso ang ipinangako ng Pangulo na ibibigay sa fund drive na tinawag na "Pera para sa Pilipinas Fund" at partikular na ilalaan sa pagpapagawa ng 20,000 classrooms at computers para sa mga estudyante sa pampublikong paaralan.
"I don't think there was any intimidation at all, if the interpretation of that scenario was that the fishermen were being intimidated, I think it's wrong, and unfair sa akin 'yan. Ako po'y pumunta diyan nang kusang-loob, sa layunin kong tumulong," sabi ng kalihim sa interview sa DZMM.
Paliwanag ni Castelo, chairman ng House committee on metro manila development, mababawasan ang pangungurakot kung walang masyadong human intervetion sa mga proseso mula sa pag-aapply hanggang sa delivery ng lisensya.
Sasalungatin ni Pimentel ang panukalang bumuo lamang ng 7 kinatawan ang Senado para maupo sa 14-man joint committee ng Kamara at Senado bilang miyembro ng national board of canvassers na magbibilang ng boto para sa presidente at bise presidente ng nagdaang elections.
Ibinagsak ng nagtatanggol na kampeong Beermen ang matinding 17-3 atake tampok ang matinding 15-0 bomba sa loob ng unang anim na minuto sa ikaapat na yugto upang sigurihin ang ikalawa nitong sunod na panalo at lalo pa lumapit sa inaasam nitong ikaapat na sunod na titulo sa pinakapreshitiyosong kumperensiya ng liga.
Ayon kay Senate Majority Leader Tito Sotto, wala na silang patatalsikin sa puwesto kaya hindi na rin tuloy ang trial.
Magsasalita umano siya sa naturang event tungkol sa developments ng peace process sa pagitan ng gobyerno at MNLF.
Tinangkang awatin si Park ngunit sinindihan lamang niya ang kanyang sigarilyo at inihagis umano sa mga empleyado ng establisyemento.
5:45 p.m. Meralco vs Global Port
Aniya, masyadong barat ang naging proposal dito ng Department of Budget and Management (DBM) at ng Kamara.
Sinabi umano ng gobyerno ng Saudi na magsisimula na silang magbigay ng lisensiya sa mga sinehan sa lalong madaling panahon at isang movie theatre ang nakatakdang magbukas sa susunod na taon ng Marso.
Kinundena nina CIBAC Party-List Representatives Deputy Speaker Bro. Eddie Villanueva at Domingo Rivera nangyaring pamamato sa bahay ng isang pamilya sa Iloilo na nahawa sa COVID-19.
"Noong mayor pa lang ho s'ya ng Davao City, pansinin niyo pa na wala ni isang nakalagay na 'This is the project of Mayor Duterte."
Ayon sa state weather bureau, maliit ang tsansa na maging bagyo ang namumuong sama ng panahon.
Una rito, inihayag ni Puno na bubuo ang pamahalaan ni Pangulong Benigno "Noynoy" Aquino III ng programa laban sa jueteng na kapapalooban din ng alternatibong hanapbuhay sa maapektuhang mamamayan.
Bukod sa mas mataas na pensiyon, pabibigyan din sila at kanilang immediate family ng security detail mula sa Philippine National Police (PNP) at libre sila sa postal services.
Nagsampa na ng kaso ang National Bureau of Investigation at National Prosecution Service laban sa 90 katao na sangkot sa madugong engkuwentro sa Mamasapano, Maguindanao noong Enero. Kabilang sa mga kinasuhan ay ilang kumandante ng Moro Islamic Liberation Front at Bangsamoro Islamic Freedom Fighters.
Iginiit ni Alvarez na naabuso lamang ang paggamit ng mga protocol plates gaya ng plakang 8 ng mga mambabatas. Aniya, napepeke ito bukod pa sa security risk din dahil alam agad na kongresista ang may-ari ng sasakyan.
Mula NAIA ay dinala ang abo ni Soliven sa Ignacious Chapel sa Camp Aguinaldo ng asawa nitong si Ambassador Preciosa Soliven, iba pang miyembro ng pamilya nito at mga kaibigan. Lulan ang labi ng PAL flight PR-431.
"Malabo po ang polisiya ng CHED regarding free tuition in SUCs. Panawagan po natin na agaran nilang klaruhin ito, lalo na at tapos na ang enrollment period para sa maraming SUCs," ani Binay.
Kinilala ni Chief Insp. Darwin Urani, hepe ng Alicia, ang nasawi na si Arvin Tayan, habang nasugatan naman sina Arthur Tayan , Arjay Tayan, Brehida Tayan, at Frichie Lakar, pawang taga-Purok Rose, Bgy. Linglingay, Alicia.
Inamin ng Dimple Star Bus na nabili lamang nila sa junkshop ang pag-aaring bus na naaksidente at pumatay sa 19 katao sa Occidental Mindoro
Kinilala ni Tan ang sumukong sub-leader ng Sayyaf na si Moton Indama, pamangkin ni Abu Sayyaf Basilan Commander Furuji Indama at sampu nitong tauhan.
"We will look into it kung sila ba ay nalulugi o hindi. Doon makikita 'yung motibo kasi mahirap i-pinpoint kung sino nagsunog," paliwanag ni Pili.
Ipinahihimay ni direk Eric Matti sa House committee on Metro Manila Development ang pondo ng Metro Manila Film Festival na dapat ay ginagamit umano para matulungan ang mga nasa showbiz industry katulad ng mga cameraman.
"Matagal na naming sinasabi karamihan sa minority sumusuporta sa impeachment. Makikita yan sa hearing ng Justice Committee at lalong lalo na sa botohan," aniya. "We want the truth, and we ask the Filipino people to help us get the truth."
Aniya, "ipinagdarasal ko lang na maging malinis at walang dayaan ang resulta ng eleksyon upang matanggap ng lahat.
"That's terrible," giit naman ni Drilon.
Dahil aniya sa nakitang discrepancy ay ipagpapatuloy ng komite ang imbestigasyon.
Inilagay sa state of calamity ang Kabacan town sa Cotabato City matapos malubog sa baha ang pitong barangay dito.
Pansamantalang isinara sa daloy ng trapiko ang magkabilang panig ng SLEX dahil sa pangamba na bumagsak nang tuluyan ang transmission tower ng NGCP.
Sinubukan ng GMA News Online na makakuha ng karagdagang paglilinaw kay Albano tungkol sa kaniyang naging pahayag pero hindi niya sinasagot ang tawag o text.
Nakasaad pa sa House bill 45555 na mas kilala bilang "Parental Sanction Law for Child Begging and Prostitution" na mas mataas ng isang degree ang parusa sa sandaling ang biktima ay mas mababa sa edad na 21 anyos.
Gone are the days, she said, when she had to "smuggle" a copy of Bandera into her home and keep its raunchy content away from the eyes of three young sons.
Ayon sa ulat ni Marlon Palma Gil ng GMA-Davao sa GMA News TV's "Balita Pilipinas Ngayon" nitong Biyernes, sinabing nais ng mga magulang ng biktimang si Junrey Amar na malaman kung nagkaroon ng kapabayaan ang mga opisyal ng barangay Sawata.
Bumuhos ang mga taong nakikiramay sa burol ng mag-asawang Ramon Arcinue at Zorayda sa Brgy Poblacion. Si Ramon ay dating bise alkalde ng Lingayan, habang kapitana ng barangay si Zorayda.
Nakuha na umano ang black box ng nag-crash na Ethiopian Airlines plane noong Linggo, ilang minuto lang matapos mag-take off.
Si Paguinto rin ang itinuturong suspek sa pagpatay kay Julito Ramos, 68, na kanyang nakaaway sa isang bar sa Quezon City.
"Nakapasok ito sa loob ng Philippine area of responsibility kahapon ng hapon. Dahil dito, inaasahan natin na sa loob ng 24 oras makararanas ng kalat-kalat na pag-ulan, pagkulog at pagkidlat ang Bicol, Visayas at Mindanao," ani PAGASA forecaster Glaiza Escollar sa panayam ng dzBB radio.
Apat katao ang nasawi kabilang na ang isang sundalo sa engkuwentro sa Negros Occidental noong Huwebes.
Ayon kay Maine, pamangkin ni Peligano, nagbabakasyon lang sa kanilang lugar ang tiyuhin dahil kalalabas lang nito sa Tanay Hospital matapos magpagaling sa sakit na tuberculosis.
Sinabi ng Pangulo na habang siya ay nasa Japan ay nag-alok siya sa mga mamumuhunang Hapones para bilhin ang Napocor upang maibsan ang mabigat na pinapasang singil sa kuryente ng taumbayan.
"So makita mo ang attitude ng pulis natin, 'yun ang mga pasaway. Kaya sabi ko sa DICTM I want them to be identified and make them report in my office personally," sabi ni Albayalde.
Ito ay ang Occupational Safety and Health Standards (OSHS) Bill na aamyenda sa 41-anyos na Labor Code of the Philippines.
Pinasalamatan ni Col. Edison Nebrija, MMDA EDSA Special Traffic and Transport Zone (ESTTZ) Head, ang Mac Graphics Carranz, Inc. hinggil sa naging hakbangin at masalakit nito sa kanilang personnel.
Nauna nang ipinahayag ni Sen. Joker Arroyo na walang mangyayaring imbestigasyon ng Ombudsman hinggil sa naturang anomalya dahil minsan na umanong pinawalang-sala ni Guitierez ang Pangulo bago pa man matapos ang Senate probe sa NBN-ZTE scandal.
May apat na henerasyon na umanong nagsasakripisyo ang mga Ilonggos sa problema sa hindi maayos na supply ng kuryente at patunay dito ang may 1,800 nakabinbin na reklamo laban sa PECO kasama na dito ang poor services, overcharging, maling meter readings, mataas na electricity rate, mahinang customer service at madalas na nararanasang brownout.
Naaresto naman matapos makapagreklamo sa Manila Police District-Women and Children Protection Section, ang mga magulang ng biktima na si Lerma ('di tunay na pangalan) ang suspek na si Tong Inog, ng Block 9 Extension, Tambakan, Baseco, Port Area, Maynila, kamakalawa ng gabi.
Nanawagan ang Malacanang kay Congressman Rolando Andaya na tigilan na ang paninira sa miyembro ng gabinete partikular kay Budget Sec. Benjamin Diokno.
PINAYUHAN ng Quezon City Police District (QCPD) ang publiko na manatili na lamang sa kani-kanilang mga bahay kung wala namang importanteng pupuntahan sa Lunes kung saan gaganapin ang ikatlong State of the Nation Address (Sona) ni Pangulong Duterte sa Kamara.
3. Secretary Emmanuel Pinol, Department of Agriculture
Taong 1955 ay naging pinakabatang mayor sa edad na 22 sa Concepcion, Tarlac, matapos ay naging vice governor ng Tarlac noong siya'y 26-anyos pa lamang.
Ang bomba, ayon sa mga police explosive expert ay remote triggered na makakayang pumatay ng tao hanggang sa layong may 100 metro kung hindi naagapan ang pagsabog nito.
Patay ang isang obrero habang sugatan ang tatlo niyang katrabaho makaraang gumuho ang lupa sa ginagawang kalsada sa Polomolok, South Cotabato nitong Biyernes, iniulat ng kahapon.
Ayon kay P/Supt. Rizalino Andaya, Norzagaray police chief, nakilala ang napatay na suspek na sina SPO2 Federico Rigos, huling natalaga sa Hagonoy police station at Rafael Gayco alyas 'Alex' na kapwa nasawi sa pinangyarihan ng engkuwentro bunga ng tinamong tama ng bala sa kanilang katawan.
Nabulabog makarang pagdadakmain ng pinagsanib na mga operatiba ng Quezon City Police District (QCPD) at Land Transportation Office (LTO) ang 11 fixers sa main office ng LTO sa Quezon City noong Linggo ng gabi.
Pasado alas-kuwatro ng madaling-araw nitong Huwebes nang mag-adjourn ang Kamara sa kanilang deliberasyon sa 2018 national budget.
Anila, ang test kit umano na sinabi sa DOH briefing ay ibang brand na ido-donate sana ng private institution at hindi ng Chinese government.
Sumugod ang ilang magsasaka Miyerkules ng mula Visayas at Mindanao sa tanggapan ng Department of Agrarian Reform upang igiit ang kanilang mga karapatan sa lupa.
Kaagad na kinondena ng mga opisyal sa gobyerno ang naturang balita. Kasunod nito ay nagdeklara ang Malacanang ng giyera laban sa mga sindikato sa likod ng pagpapakalat ng ilegal na droga sa bansa.
Ang ginawa ni sir, nilapitan ang staff ng restaurant at inalok ang $20 na ang katumbas sa piso ay isang libong piso.
"Ang mga batang nakaligtas sa bagyo ay nawalan ng mahal sa buhay at naulila. Marami sa kanila ang nakaranas ng psycho-social trauma, hirap sa evacuation centers, kawalan ng oras sa pag-aaral at proteksiyon," ani Aquino, chairman, Senate Committee on Youth.
Nagsasagawa na rin ng parallel investigation ang Philippine Coast Guard (PCG) sa isang intelligence officer nito na iniuugnay sa operasyon ng iligal na droga sa Cebu.
"President Duterte told me last night that he still wants Road Board abolished," wika ni Panelo.
Nabatid naman kay SBMA Administrator Armand Arreza, binigyan ng SBMA board of directors ng promosyon ang 8 miyembro ng SBMA-LED na nakasabat sa 8 kahon ng pinaniniwalaang droga na diniskarga diumano ng isang Anthony Ang mula sa barkong Taiwanese F/B Shun Fa Xing.
Umaasa si Senador Grace Poe na wala nang bata sa bansa ang magugutom ngayong naisabatas na ang National Feeding Program o Republic Act No. 11037 (Masustansyang Pagkain Para sa Batang Pilipino Act).
Inaprubahan ng komite noong nakaraang buwan ang paglalabas ng subpoena laban sa gobernadora, na ilang beses nang hindi sumipot sa mga pagdinig.
B: Naninibago ka ba sa bago mong look? Meron pa bang pagnanasa sa 'yo si Ryan?
LA PAZ, Tarlac - Natangayan ng malaking halaga at mga alahas ang isang mag-asawang negosyante matapos silang holdapin ng riding-in-tandem sa gate ng kanilang bahay sa Sitio Mait, Barangay San Roque, La Paz, Tarlac, nitong Miyerkules ng gabi.
Ayon sa resulta ng autopsy at toxicology examination, may natagpuang bakas ng MDMA Methylyne Homolog and Synthetic Cathinone sa katawan ni Bianca.
