Ung last na may ganto di ba natalo ? So lam na this . . . 
what do you do ba when have makulog ? we make putol it di ba ? 
So relaxing . . . Pero mas relaxing Sana Kung sa pag balik ko sa elyu eh may matatawag na akong special someone di Yung lagi akong chaperone di ba
Colbert has a security squad of probably a dozen dudes with guns . He has no business commenting on self - defense . 
HAHAHAHAHA di ba pwede idaan nalang sa kiss ? 
So basically , he died with covid . Not of covid . 
the trauma u gave me tapos ganyan ka ngayon . ang tanda mo na di ba uso character development 
Alam ko nga matagal na syang kinukuha nyan , siguro ngayon nga lang sya pumayag dahil confident at di na mahigpit yng mgt nya . Syempre may image din naman dati na LL . Atsaka di ba problem nya din dati built nya . 
Hahaha . . . ohhh Di ba . . Beke nemen . . 
Di ba bwesit kaayo sya hahahaha giatay kolera kaayong dako murag gwapa feel nya patulan siyang eian . Dako kaayo siyag kasuko kang alexa 
di ba pwede sabihin kay sir na nilindol yung lote kaya di ako makagawa ng floor plan 
O ' di ba kung kailan ' di na tayo nagkikita sa school saka mo ' ko ichachat , kung kailan emotionally unavailable ako atm 
IKAW ANG HUDAS ! MISTRESS KA LANG — MANG AAGAW NG ASAWA ! ! Sino si RONNIE SABA DAYAN ? DRIVER MO DI BA ? 
Umorder ako sa Shopee ng dress , a plain rust - colored dress . Na add to cart ko siya and na checkout , meaning available yung product . Aba , pinalitan ba naman ng ibang klase kasi wala daw stock and di nagsabi sa akin hahahaha tama naman mainis ako di ba ? 
JUST GOT SHIPMENT NOTIF FOR THE SIGNORA COSPLAY WHATS GOOD YALL 
Ano na naman ba sumiya ? Bored na bored ka na ba ? Di ba dapat masaya ka kasi nanalo sila ? Mukhang hindi ka kuntento eh . Lika dito , yayakapin kita ng sobrang higpit . . Kawawa ka naman mukhang kulang ka sa pagmamahal . 
HUDAS ! ? ? SINONG HUDAS ? PPPSSSTTT FRAILTIES OF A WOMAN — DI BA IKAW ANG HUDAS — DRIVER MO MAYROON ASAWA PINATULAN MO ? GUSTONG MONG KAININ PALA IS WAS “ SABA VARIETY OF BANANAS ” 
Di ba they tried it before Sineserye ata yun at Komiks pero di gaanobg kibagat kasi 2 months na yung pinakamatagal ? 
hey quick question WHAT 
Bakit nandito pa ang mga ungas na rappler ? Di ba kinansela na ng SEC ang lisensya nyo dahil mga fakenewsmaker kayo ? Layas na kayo ? Hindi namin kailangan ang media na bias kaya nga kulong mga kasamahan ninyo dahil sa fakenews na balita ninyo ! Layas ! Pweee ! 
Sino ba ang nahnakaw kina Marcos ? Ang AQUINO ang totoong nagnakaw sa kanila . Sila ang nagpasasa sa hindi kanila . WAG NGA KAYO TANGA ! Manang mana kayo sa ina ninyo ! Sayad sa lupa ang utak . Ipinagmamalaki ninyo ? Ang talino di ba ? 
yung special request , dinalawa ngayong linggo . nakakaloka , di pa pinagsabay . di ba talaga makakapagwait yan ng weekend ? 
y ’ all r lucky I don ’ t have a capture card for my switch y ’ all do not wanna watch me play xenoblade I promise 
di ba ngaaaa . mainis pa tayo lalo hihi 
Magdala ka ng escort , yaman ka di ba ? Dagdagan mo na din ng ambulansya . 
good morning to addam from xenoblade chronicles ii : torna : the golden country expansion dlc 
Listen to her lmfao what the hell do you mean ? 
Will never for the life of me understand how the lions and cowboys monopolized that entire audience and no one in the league really seems to care 
into the i - land nanaman ? Haha di ba kayo nagsasawa ? ' cause same i miss hanbin yawa 
di ba masarap ulam jan lods ? 
Di ba ? Hahaha ! EKIS TALAGA 
Depende sa kanya kasi hindi niya sinubmit Fearless di ba haha 
oh di ba yung picture ni taylor galing pa ng red era ganon talaga siya ka - walang pake sa evermore char 
Di ba 
inaupdate lang kita beh baka kasi sa susunod alam mo na , hindi pa rin ako player pero at least updated ka beh di ba say uwu nga kung agree ka 
Kasi if it ' s not legit , the mere mention of St Luke ' s as the testing center , St Luke ' s could have reacted right away , di ba ? But so far , wala namang ganoon . . . DESPERADA lang ba talaga sila na mapatalsik si BBM 
Di ba nag open up si Anji ky Kyle . . unlike nung una na sobrang dala ng bugso ng damdamin at sa ayaw nya may masabi si TJ . 
oo nga eh , not sure if di ba macocount talaga . basta dinelete ko kasi badtrip ako 
Puro coffee date yaya ng mga to amputa siguro masyadong oa pagka manifest ko ng starbucks planner ah . di ba pwedeng gcash date na lang ? 
Pero naaawa tlga ako sa KyJi eh Di ba ? Ang vulnerable p nmn nila kasi ang babata pa . . Just let them be nlang kasi gano ' n sila as friends . . bakit nkikisawsaw pa ang mga nkakatanda . . Kung if ever may hidden agenda mn yang c TJ , pinapairal nya strategy nya . . . pero maawa nmn sna sya 
Di ba sila nominated ? Teka di ako masyado updated di ako masyado nag iiscroll madalas 
Non - athlete here pero to these organization / s , di ba kayo nababahala na how many sportsmen hace changed their citizenship because of our system ? Peraan na lang ? Hindi ba iko - consider how much the athletes spent their pockets while you ' re aiding them as small as grain of rice . 
Happy ending naman ' to ' di ba ? Kasi kung hindi , ipilit natin , pls 
BAKA NAMAN SI JAYZ AND DRAKE KUMOTA NA DIN DI BA HAHAHAHA EVERY YEAR UNG DALAWANG UN HAHAHAHAHAHAHAHAHA 
kaya nga di ba ang tanga niyo lang 
User talaga kayo di ba kayo aangat pag wla boys namin ? 
Di ba beh nanalo na yung folklore last year ng aoty ? 
Parang may lamay sa grammy eh noh antamlay magsalita di ba kayo naka kaen 
Ako nga yung kuripot di ba hahaha 
Yep . Best Pop Duo pero di ba nagsubmit sila for SOTY , AOTY saka yung iba pa for other categories pero waleyyyyy leche plan ! ! ! ! 
TEKA MARE NATUTUWA AKO PAG NANALO BA ALBUM MO PANALO RIN ANG INANG NATEN PAKISAGOT BHIE MARAMING SALAMAT . PINOY KA NAMAN DI BA 
Look whos on the side , si hakdog di ba 
DI BA ! ! ! Less gastos ! ! Hahahahahaha . May isa ako ngayong sisimulan but tingnan natin kung maganda . Bata uli ang bida hahahaha balitaan kita if maganda HAHAHAHAHAHA 
mellow touch , istasyon ng mga motel di ba ? puro love songs . . . 
Baka alam mo kung saan itinago . Nakinabang din pamilya nyo sa pamilya ng magnanakaw di ba ? 
Di ba 
ONGA TAKA DIN AKO EHH DI BA NILA KAYA IPAGKASYA YUN ICOCOMPRESS LANG NAMAN ANG VID EH GIGIL GRR 
Di ba ? ? So anong merit nung pa speech nila at the start ? Kaka - init ng dugo 
‘ DI BA milagro na manalo but evermore deserves pERIODTTT 
DI BA NILA NADESERVE ? 
ano pa bang bago di ba ? hmmp 
sino ba naman ako para magkaron ng maayos na buhay ' di ba xd 
Di ba sila naaawa kay Anji ? Grabe yung iyak niya lalo na yung last part bago mag end yung stream . Natatakot siya sa sasabihin ng iba about sa kanya . Yung kinakatakutan niya , mismong sa bahay niya nararanasan . 
SINO NAGSABI SAINYO NA I - SNOBIN YUNG WILLOW ? ? HAAAA ? ? ? ? DI BA KAYO NAGANDAHAN SA LIFE WAS A WIILOW AND IT BENT RIGHT TO YOUR WIND HAAAA ? ? HAAAA ? 
tAngina niyo di ba kayo mag rereply 
badtrip padin umasa ako sa music video tapos dun sa last 3 categories wala pa sila ano yun ? out of 7 isa lang di ba sila marunong tumingin mga takot lang ksi eh hays 
bakit puro kayo wtf di ba pwedeng wth naman 
butter wala sa song of the year ? di ba kayo informed kung anong achievements ng butter ? ? ? gagi nood nood ng news at magcheck sa twitter mga hangal 
Di ba ! ? 
Sabi na may kapalit pag sobrang saya Okay na okay na cla , di ba nila nakikita yun ? Yun na ang iniiyakan ni anji eh , yung hindi nila maintindihan yung samahan ng KYJI , Hndi ma nya alam papano kikilos , saan lulugar . pls help huhu may date pa cla eh 
TANGINA BAT DI BA KO NATUTO LECHE 
TANGINA TALAGA AKDUEJHSJWUSJAJA BOBO NG GRAMMYS AMPUTA DI BA KAYO MAALAM MAGSIDE STEP RIGHT LEFT TO MY BEAT 
like for sure kung nabasa ang hair no bed hair di ba ? 
grey goose di ba chichirya yun ? ? ? ? 
Akala mo di masakit sakit sakin yung pinag sasabi mo saken ? Na patay Gutom ako ? Bakit ? Di ba yun sa masakit ? Ikaw nga inuulam mo kalapati eh . Sabi nya " Tara Ruella hulihin natin yung kalapati kuhain natin . " Oh siya yun siya yung pag sabihan mo 
DI BA UNG IBA PINAPAKITA 
Luh ? ? Di ba awkward ? ? — Hindi . Hahaha makalat din ako irl eh . Why do you think I ’ m here ? Hahaha 
oh ' di ba i think tama ako 
OKAY SINO BA NAMAN AKO PARA PANSININ ' DI BA ? ? 
Kung di ba naman ako gaga at nilalabanan ko pa antok ko !
di ba naman sumama loob mo pota kayo grammys 
ay hope all may poging jowang gigising sayo tuwing umaga di ba 
si owen yon be , di ba ganda ng name bagay kayo ehe , pangalan yan ng forever mo sage 
Biggest slap to that industry plant lol di ba kinaya buhatin ? 
di ba dapat ley miserab pronunciation don 
' di ba ' to sunod sunod ponyeta ? ? 
Di ba nga ? Lol 
tamlay nyo naman di ba kayo kumain 
di ba dapat sept . 28 HAHAHA 
Bakit sa tuwing may sasabihin ako na nasa isip ko naka defense mode ka palagi . Di ba pwedeng sinasabi ko lang nasa isip ko kasi sasabog na ako kung wala akong mapag sasabihan ? ? 
Lasing na ba ang lahat ? Sana sabay - sabay tayo di ba ? ? 
gago sa tahimik don sa studio pati pag lakad nung girl rinig nyawa , di ba kayo inaantok gan gagu 
di ba nagkape tong mga announcer ? 
Kukulit naman kase di ba makaramdam na ayaw sa inyo mag open nung bata ? ? 
Pagod na ' ko , pagod na utakq , di ba pwedeng mag pahinga kahit isang linggo lang ? 
di ba nagsubmit b3n & b3n sa best folk album ? ? 
Nag almusal naman siguro kayo di ba ? ? ? 
alam mo nababaliw na ako rito same tayo sa xiaojun at mark pero magko - commit ako sa sungchan at chenle hHAHHAHAHAH 
di ba pedeng best americana album BE agad hahahaha antok na ko 
Sana lahat ganito kabilis mag announce di ba 
Dear RA , i think u need to include best kpop album now . . More inclusions di ba ? 
bakit naman ang lungkot lungkot nila mag announce di ba sila happy sa bohai nila 
Huhu . TBH , this put all the blame to KD with the friendship that is happening . Di ba mutual yun ? So HMs are now suggesting na tablahin totally ni Anji si KD ? Di ko talaga maintindihan why they are blaming KD 
sa best childs album di ba sali ang hey tayo at bilie poco dyan 
STFU may pasok ka di ba
di ba ? nagulat ako biglang lumiit eh potek pwede pala 
Ang laki siguro problema ng mga to bakit walang sigla di ba kayo masaya sa mga nominated 
Huy di ba talaga uso bg music sa kanila parang last year meron naman 
tuloy tuloy , di ba siya natutuyuan ng lalamunan 
" di ba crazy ka " HAHAHAHAHAHAHAHHA 
rold uu masama akong tao pero deserve ko naman to ‘ di ba ? If my clients deserved it then ako siyempre XD 
bat for a while . di ba pwedeng forever nalang . 
ANO NA MGA DI BA KUMAIN TO WALANG ENERGY 
kingina ' di ba masaya buhay ng mga ' to , tabi nyo na ako na jan 
grabe ka , cheat agad ? ' di ba pwedeng kinabisado lang — HAHAHAHA so umulit 
hindi ko man sure kung tama ang mga sagot ko , pero atleast tapos na ' di ba ? need na agad magmove on kasi may mga susunod pa . sino ba naman kasi ako para bigyan ng materials na magagamit for quiz , ' di ba ? ? ️ ️ 
di ba kayo nanonood sa grammys ? 
di ba ? 
‘ di ba siya masaya sa trabaho niya mag - announce 
o di ba ? tatlong units nakaopen youtube ko recording acad pero dahil sa trauma dala ng ginawa nyo last year di ko kayang manood . . . huhu . . . God is good , BTS will be nominated in various categories and will definitely win all of them this time ! 
Ang ganda di ba hahhahaha 
" Before nga po , nangangarap lang kami na sana ' di ba in the future , makapag - perform tayo sa stage na ito . Marami na kami napanood na concerts sa Araneta before , ” Josh said . 
Di ba hurdile di tlhopo tsa bo mayor 
wag silang gayahin dahil masama magsinungaling at mameke , pero notorious silang kriminal , di ba nila kayang galingan sa sarili nilang laro ? 
Bakit naman ba kase laging nangingielam si TJ sa mga loveteam . Di ba nya pwedeng hayaan , dahil wala naman silang ginagawang masama . 
HAHAHHAHAHHAAHA ang mahalaga naging productive , di ba ? 
' di ba pwedeng maging grateful na lang siya 
i did my best naman di ba ? but why is it still not enough ? 
2nd dose ko bukas at may class ako pero para ' to sa bts kaya why not ' di ba ? ? ? ? deserve ko ang pag mamahala n ' yo lods 
DI BA NYA MAKIKITA YARN ? ? ? 
Xander ' s eyes darkened along with a sarcastic laugh , " At alam mo rin bang ikaw ang unang nanira ng plano sa ating dalawa ? Sabi ko naman sa ' yo , ' di ba ? Hindi pa tayo tapos . Now , we ' re even . " Di alam ni Ken kung saan siya kumukuha ng maraming pasensya pero malapit na itong maubos . 
Totoo ! Parang si Pablo din . It hits different pag sya ang nagsulat ng song nila . As A ' TIN , makikita mo agad ung tatak Stell sa choreo , at tatak Pablo sa lyrics . Di ba ? Di ba ? TCS1utang BDL 83D 
parang ang sarap mag - update , ' di ba ? bakit hindi ako pagbigyan ng mga gawain sa school ? teachers namin : " we don ' t have any asynch classes for the whole week . " also them : answer the questions attached 
Anong karapatan Kong magreklamo or magsabi sainyo Kung una palang hindi naman ako papakinggan at iintindihin di ba ? 
2 concerts na po ang namiss ko , sana di ko na mamiss this time yung concert nila . I ' m joining so many GA but none of them I won HAHAHA . Deserving naman po ako di ba ? Wala po talaga pa akong money para sa ticket e kase I ' m just a student . Bawi nalang ako sa F to F Concert if ever 
May script na sila . . . Dilawan kuno yung nag upload to confuse them . Kasi daw deactivated na account . Marunong daw kasi silang manindigan sa post nila . E di ba bad deactivate din yung nag post na may pa drifit shirt pa . 
sino bang nag - mention uli sa ' kin don ? ikaw lang naman ' di ba . ( ¬ _ ¬ ) 
Ako lang naman ito , bakit naman ako magrereklamo di ba 
di ba nonexistent pa si praram sa lm universe ? grade 10 or 11 palang siya lol 
di ba ! ! i like where this is going studj i beg 
Haha bakit si Krist dai , di ba pwedeng si Bright o Sunny na lang ? 
Kung inggit po kasi may pangkain kami lagi sa labas , pikit na lang wag na magkalat ng iba pang bagay . Di ba uso sayo ang independent woman ? ? ? ? 
Di ba pwedeng ilabas nalang yung list , bakit ba kasi live antok na ko beh 
Also , it should be a Boston issue . Not a state issue . The fact that my dad living 50 miles away is helping to fund bicycle paths in Boston is insane . 
di ba cabbage 
bakit kasi nai - stop yung story kapag pinipindot , , ' di ba pwedeng next na ? ? ? ? 
12 ? I ’ m at school in the middle of back bay right now , haven ’ t seen a bike since October . 
when i say i ' ll secure en - album , i mean like this WALA NA AKONG PAGLAGYAN MALIBAN JAN SA DAMITAN KO HAHAHA mahal to beh kaya dapat ingatan lalo na sa mga alagang pusa at aso dito . valid naman di ba ? 
Damo ko balon di ba usto nyo ? Jk 
well sa mga ayaw maniwala pwede naman kayo mag file ng petition . . . ganyan naman uso ngayon di ba 
Enjoy the concert granny deserve mo mag enjoy , di ba nga pamilya tayo cliche man to granny pero pag masaya ka sa araw na un granny sasaya na rin kamiii , iiiiloveeeeeeyouuuuuu grannyyyyyyy 
di ba both sayo ? ? 
gusto ko mag - kalat ' di ba puwedeng mag sex nalang agad si Akira at Ravi 
di ba 3am ? ? ? 
Di ba tawag doon ay " partners in crime " ? At kung manalo sila , ganoon din sila ? Hayssss . 
Di na dapat yan manalo . It ' s time for him to rest . Di ba lagi nta sinasabi pagod na sya at he will resign 
di ba halata sa dn ko 
SO 9 PM KAMI NGAG LARO NG MAFIA GAME HANGANG NGAYON DI BA PADIN TAPIS NATAPOS KO NA MGA EXAM KO SILA DI BA PADIN KAYA BA MATAPOS TODAY 
O di ba buhay na buhay kami everyone ' s shouting for joy ang saya ! Pwede dalas - dalasan yung ot4 selfie ? Mga once a month . Keri ? Hahaha or baka naman gusto niyo magvlive ngaun ? Hahahaha 
pinag iisip pa ako ni woosung di ba pwede i - reveal nalang 
Bakit mo ina - admit and ine - embrace ang pagkamasamang ugali ? Di ba dapat binabago yan kung nakikita mo naman iyan sa sarili mo . No hate just saying . 
Grabe yon sagot Bright di ka payag don di ba 
hotdog ? di ba si papshie d yon ? ahahah charot 
PANO BA MAG APPROACH SA IRL CARAT POTANGINA DI BA OBV NA SI HOSHI PFP KO GRRRRRR 
charot lang , kasi bubuhatin niya naman ako sa case . hehehe ' di ba ? salamat sa buhat noong nakaraan , naka - 98 tayo . 
DI BA USO MATULOG DITO 
di ba ko masususpend / mallimit kapag sunod sunod ang pagbblock / softblock ko 
Marami na pong sumagot sa tanong ko . Malinaw na malinaw na po sa kin . Kung san san niyo pa po kasi dinadala usapan , nagtanong lang naman po ako . Hindi naman po siguro masama magtanong di ba po ? Hindi po sign ng mental capacity ng tao ang pagtatanong . Bagkus dapat ineencourage ito 
Plang lang walang jollibee dito sa province namin and i ' ve been craving for jollibee so weird ' di ba ? ksksksks 
Luhhh bakit may pa fibonnaci na jan . Matagal ko nang kinalimutan yan eh . Di ba pwedeng daanin na lang sa mga memes kasi hindi kinakaya ng utak ko yung mga theories nyo eh charot . Di naman kasi ako nainform na kailangan palang maging matalino sa fandom na toh 
GRABE HAHAHAHAHAHAHAHAHA sisihin pa ba nila nanay grabeeee . . also sa styling , hindi ba common naman na kasi yon na naghihiraman idols sa stylists + kaya nga “ their group set a trend ” eh , di ba nila inexpect na di gagayahin yon ? istg ang babaw 
parang masasayang lang lahat . diba may mga issue din about sa mga popular or known trainees na kesyo bakit umalis sila sa certain entertainment , may naviolate ba sila ? ganon , di ba natin naisip na what if inalis lang sila kasi ayaw ng company sa appeal or image nila 
Happy 209 , 688 hours ! Sana lalo ka pang maging cute ! Chour . Lagi ko naman sinasabi sa ' yo kung gaano ako ka proud sa ' yo di ba ? Huwag kakalimutan magpahinga otey ? kapit lang ah walang iwanan ! laaaabyoooow , noooooor ! 
Kapag nag Stay tanga agad ? Di ba pwedeng Totoo talaga yung Tao ? 
Oh di ba ? ang aga kong natulog 
Tapos magigising lang ako ng hating gabi 
Kelan na ba kasi ang announcement ? Ready naman na tayong masurprise di ba ? 
Di ba sila natatawa sa sarili nilang katangahan ? Nakakahawa talaga ang pagiging OBOB mana mana lang yan 
Thank youuu ! Teka , di baligtag ? Di ba dapat ako lilibre mo next year ? 
at least , may sinusuyo pa rin . di ba ? HAHAHAHAHA 
nyan bago pa sila pumirma . . pero . . . kung walang ganyang klaseng kontrata wala din silang pipirmahan di ba ? Sana gumaya n ang pilipinas sa Korea , China at Thailand . . Purely talent lang , khit sino pwede ipareha , basta maychemistry . . wala ng respect respect sa Elte jusko ! 
bakit ba kasi nagsabay - sabay teaser ni jongin , nct 2021 at midterms ko h di ba pwedeng wala na lang exam 
tamad kayo , ' di ba ? 
sana makakuha muna tayo ng chae para di na tayo bibili ng separate di ba 
HA PERO DI BA SI SHOTARO YUNG NAKAUPO SA GITNA ? ? ? SI SUNGCHAN KATABI NYA TAS SI MARK YUNG SA KABILA ? ? ? 
Di ba angst to e ansakit taena yan 
— hindi naman mukhang ikaw to di ba ? pero sa true lang — ilyt 
Di ba pwedeng mayaman nalang agad ? 
Di ba po kelangan mong magwalgas ng pera ? Sesend ko na po address ko sayo 
Kinikilig sila eh panis n panis n un , nun Isang bwan p un n shoot , may nangyari b , napainlove b ni drykunotnuo c A , di ba hinde ? 
Eh saan ba ? Mukha bang suspicious yung doc ? Di ba dapat may letterhead yan , bakit wala ? Tapos normally may qr code din yan 
Di ba pwedeng shownu nalang ? 
People like them will never realize what they did wrong and I want them out for good . Di ba pwede yon para tapos na ? Hindi mo naman na din mako confront ang bagay na lipas na . Kapoy . 
di ba huhuhu pampaGV for life huhu 
WAG MO NA GULUHIN UTAK KO TE bakit ko pa ba to nabasa huhu nakikita ko na tuloy si sungchan , pero di ba siya yonf after sa person na nasa swing ? ? ? 
' di ba pwedeng lahat , maybe 3 or 4 
Di ba blinding lights was the most streamed song in 2020 tas it got robbed 
oh di ba sheeet that ' s why I ' m having deja vu kanina because of that waking up scene namiss ko si nana liit 
Ayyy baks di ba ECE ka ? Baka matulongan mo ' tong mahal ko . Hahhahaaha 
TANGINA NITONG MGA NANANAKOT , DI BA KAYO MAHAL NG MGA MAMA NIYO ? 
OohH Jivaaa ! ! supon ubo lang , Antibiotic agad ? ? ? di ba pwede mga OTC drugs mo na kaloka 
Haha di ba . 
oh ‘ di ba uminom lng pero ang pogi so much 
Alam ko naman ! Pero sino ba na - stress ? Ako ba ? I ' m here for fun while supporting the group . Kaya ka nga kumeypap para mas sumaya , di ba ? Wag tayo dumagdag sa stress ng pandemya o mag - induce ng stress sa iba . Dapat masaya lang . 
Di ba si mark yung naka extend yung paa na naka upo hihu 
Lahat ng nakaka laban ng dds at bbm supporters pinaparatangang addict . eh yung amo mo nga ang sinabihan ni duterte na addict di ba ? Saan utak mo ? sababay , kung may utak ka maiisip mo ba sumupporta sa addict na magnanakaw ? 
AWEEE . Why ? Di ba holiday sainyo pag ganyan ? 
di ba ko magandang bata pamela ? 
Bakit kailangan mo idrag ang name ni Leni ? 
Eh si Bobong Marcos ang nagsubmit ng drug results di ba . 
WE ARE JUST TRYING TO PROVE USING GOOGLE THAT USUSAN IS WAY WAY FAR FROM ST LUKES BGC ! 
You are trying to cover the ineptness of your candidate Boy Recto ! 
di ba ? Kung dun binabase . . ang ideya ng upuan . O ng pwest0 . . kung sa pul ! tika sa kanila nagumpisa ? Ganon ba ? Tama ba ko ? 
Ang saklap lang di ba ? WeTueStay with MahMygz 
di ba pwedeng iremini ‘ to chz 
di ba pwede magdebut din enhypen sa pinas ganon liek nuba ASAP invite nyo naman to ? @ + # ! 
Sayang naman yung mama mary fez kung tatakpan lang di ba 
Wait lang gyu , sure ka na ? Tutulog na dapat ? Di ba pwedeng basa comment ka muna . 
Look whose talking . . . . . 
Supporter ng addict at magnanakaw ay magnanakaw at addict din . Same feather flocks together nga di ba ? 
Di ba iba rin gobyerno yung dole akap namin sabi wala pa daw budget . . oh ginamit ninyo muna sa election … mahiya naman Sana kayo Hindi . Ninyo nga kami matulugan OFW ipaglaban makuha natarapat samin tulong , pati yan maliit na halaga para sa amin makapag umpisa . Hindi maibigay 
day 8659484 of living with my fucking annoying neighbours . they having a party every week and on a fucking weekday too ? ? ? ? di ba kayo napapagod . tanginang yan 
' di ba uso kumot sayo 
sino to di ata ako makakatulog di ba to dream ? ? ? parang si mark yung nasa gitna but it cant be mark if new unit to 
grabe ung puso ko bakit ung tatlo pinagsabay sana dinamay niyo na si lods di ba ? HAHAHAHAH 
Bakit ipinipilit ng mga supporters ni Marcos na magpadrug test rin si VP eh sabi naman hindi yun magiging cause for dq di ba ? Labasan na lang ng SALN at mas may saysay pa . 
Literally pointing out his appearance is racist now ? Come on . They ’ re flagrantly guilty , but don ’ t bring race into it . 
Okey lang tutal mapropromowt naman mga campaigns Kesa naman maging “ far left ” , di ba ? Screw the poor ! Pagibig ang radikal ! 
Samedt . . di ba umaabot ng 1 hour ig lives ni kibum at taem ? ? Hahahahaha 
di ba si chenle ung naka vest
pati b nmn ikw ireject aq s bgay cno b nmn aq ' di ba isa lang nmn aqng dinosaur rorororor 
Okay na yan sa enhypen ka naghintay atleast di ba di sa maling tao 
di kasama sa lahat ng plans puro sa kanya & kay * * pano ako ? di ba ako part ng life niya ? 
Imbestigahan natin hehehe . Pero may Medical Center ang Ususan di ba ? 
Tell me nga na may replay naman yung kelly clarkson show di ba ? ? 
Correct , because that was a self - defense case . As you can see , in murder cases , “ victim ” is routinely used . 
ano ba yaaan ang daldal naman neto di ba to nakakahalatang wala kong pake sa mga pinagsasabe niya 
BAKIT NAIBA YUNG CONCEPT NI HYUNJIN DI BA SIYA NAINFORM NA MAGPAPACUTE DAPAT ? ? 
So , to clarify , the suspect did post about running people over . Good to know . 
bat 3 agad HAHHAHAHA di ba kayo marunong mag count chz 
di ba yung iba parang di masyado nae - enjoy yung gala w friends / cousins pag kasama yung mama , samin mas nag - eenjoy sila pag kasama mama q HSKAHAHAHA di raw kasi kj ganorn 
HAHAHAHAH DI BA 
Do you seriously not see the echo chamber that goes on between Biden and the MSM ? 
POTANGINA DI BA SI MIMIYUUUUHHHH YARN ? ! ? ! ? ! 
That ’ s just a lie . He posted pictures of a watermelon carved into the BLM fist . 
‘ DI BA USO SA INYO ANG MAGPAKALMA ? ? 
Gagi di pa rin pala sila tapos . Di ba sila napapagod ? 
di ba unang kita ko , long flight agad naisip ko 
DI BA ISHWJSJSBS DI NAMAN AQ AWARE NA DI PA TAPOS PAHALLOWERN NI SM 
bat stage 3 agad may di ba aq napanood . . HAHAHAHA 
Di ba interlude yun ng resonance ? ? ? 
DI BA BEH PARANG NAWALA YUNG ANTOK KO 
di ba ko matutulog ? ? 
di ba mag popost si heeseung jan pagod na pagod na ko sa works
Raffle pala to ! Haha randomizer , di ba nakalimutan ko pa sabihin Lolol 
Para syang pag tinanong ka ng stranger ano pangalan mo ? Di ba di mo agad sasabihin , once sinabi mo na , it ’ s like surrendering yourself na din sa person na yun and yung feeling na parang may part ka na na nabigay o nawala agad . Basta yon haha 
de gagi sino ba naman ako para mapanood yung vlive nila di ba 
porke naka gaming chair eh streamer na di ba pedeng pampabilis lang to ng computer hahahahaha 
' di ba crinushback na kita 
Ang galing nyo po atee ! And ang ganda po ng mga songs nyoo ! Kayo din po yung sa THNKS sa spotify di ba ? 
naol may soulmate di ba ? ? 
di ba mcdo yung first na may ganito ? 
Now kahit gustong gusto ko lang humiga at matulog hindi ko magawa kasi kelangan ko pa pataehin itong aso tas papakainin ko pa siya . Putangina lang di ba ? Di porket ako usually nag - aalaga sa aso na to ibig sabihin non wala na kayong responsibilidad . Tangina naman . 
' di okay lang tol sino ba ' ko ' di ba ? haha . 
So may teaser na mamaya , di ba ? 
Halaaaaa . What happened beb ? Hope you ' re okay na , di ko to napansin kanina . You know naman I ' m here di ba , same as you being there for me a while ago . Hugs beb . Ily ! ! 
Yeah , i don ' t buy " i don ' t have candidate yet " her husband is on the news & public affair so how come she haven ' t made her mind yet di ba , for me its given , very clear na who should be in the top post 
haha sige okay lang ako sino ba ' ko para tulungan ' di ba ? 
Oh di ba ? Anong connect ng pagdadrive sa pagkunot ng noo ? Napaismid na lang si Josh at tumingin sa labas ng bintana . Napansin niyang hindi pamilyar ang daan na tinatahak nila . " Hindi mo ba talaga sasabihin kung saan ang punta natin ? Baka itanan mo na ako ah , hindi ako ready . " 
Di ba pwedeng nagjojoke lang ako alam ko pa rin naman limitations ko as a fan eh . As long as na hindi ko naman siguro iniinvade yung privacy ni hyuck it ' s fine diba ? ? 
Di ba pwede ikaw nalang jowain ? Hehe 
Parang si Edward lang tong si Ben . Di ba binoboto ni Edward si kisses noon kasi di sya pinapansin o kaya kapag ng seselos . 
Oo , dati pa nga yun di ba , so starlet pa sila nun ? Hindi kung kailan ka tumanda … 
cute di ba haha ito mukhang lumpia 
di ba wednesday na ? ? does that mean kahapon pa yung pics ? ? 
Tanginang mga tao to HAHAHAHAHAHAHA DI BA KAYO MASAYA SA BUHAY NIYO ? ? ? ? ? 
Totoo baa huhuhu di ba hindi bagay yung short hair sksksksk 
Asus . Wala man lang kahit stolen ? Oh eh di ba madami daw kayo , according sa mga BBM tards ? Hahahahahah . Don ’ t waste your time on me . Cocaine user pa din si BBM para sakin . Bye . 
joke lang tol alam mo naman na love kita ' di ba ? HAHAHAHAHA
TANGINA TALAGA ANONG PROBLEMA NIYO ? ? ? KUNG AYAW NIYO SA TAO THEN BLOCK OR UNFOLLOW ! MAHIRAP BA ' YON , HA ? BAKIT KAILANGAN TUMAMBAY SA SAYOUT NILA AT MAGSEND NG KUNG ANO ANO ? POTA DI BA KAYO MAHAL NG MAGULANG NYO ? 
Maganda ka ate di ba 
idc , bahala ka . U change naman na di ba ? 
Sino kaya un Di ba drawing 
Di ba nakaka - stress ! ! ! Pero tinapos ko pa rin hahahah 
nakakainis kase eh di ba pwede na privacy nalang un ? 
Ay di ba kayo youngk stan bat nagsswerve ? ? ? ? 
Yun nga , if hindi ganyan yung format ng SLMC , at kanila yung mga pumirma , di ba dapat may advisory na ang kung ano ba talaga . 
haha ikaw pala si RUTH , you recently had your Birthday di ba ? ? hahaha how was it ? ? 
ay di ba part ng choices yun ? 
POGI DI BA ! ! ! 
" Why do you freaking care . . . kung buntis talaga ko ? " " I have the right to know ! " " Anong pakialam mo ? ' Di ba kayo na ni Erica ? Gavin . . . sa dinami - dami ba naman ng babae , bakit siya pa ? Bakit si Erika pa ? " 
Di ba may paparinig lang naman ako na kanta eh 
hinahanda kayo para mas maging masaya at mas matibay ang pagsasama niyo kung magiging kayo man sa huli pero siguro naman di ba sila ? 
de gagu di ba nya naintindihan yung sinabi ni javi ? 
Maraming sizes ang mga film . Tapos , during sa shoot , ang kinukuha ng kamera mga still photos na nakakabit sa reel . Kumikilos siya kasi umiikot yung reel habang may ilaw sa likod . Kaya nga moving pictures di ba ? 
Its so unnecessary di ba 
Di ba siya pwedeng kumawala sa lt lalo na at di naman na nakakabuti sa kanya at sa career niya . Kasi aminin niyo man o sa hindi , si Chin yung laging sumasalo ng issues niya dahil sa loveteam . Wala namang nagsasabi na di na sila pwedeng maging friends but for now let them breathe . 
ginusto mo yan hazel mae di ba , shutacca kasi 
Ano naman saiyo kung buntis ako di ba may Erica ka na Dom 
same lang naman sila ' di ba . . 
' di ba 
di q alam bakit kapag mommy daddy lang tawag sa parents mayaman kaagad di ba pwedeng maarte lang 
Syempre may pa beso , nakangiti ka Louie kasi masaya ka di ba ? ALDENxTWBU NewDay 
Anung pakialam mo kung buntis ako di ba gusto mo na ipa annul ang kasal natin di mo ba alam kung gaano mo ko sinaktan Dom 
Takang taka rin ako kasi ayun lang wala di ba ? 
MAKIKITA MO ! with matching pandidilat ng mata at hampas pa yan . di ba ? ? wala lang . skl . ️ 
Hala anong klaseng comment to ? May nabasa po kayong sinabi kong bayaran ? Di ba po question mark yung nasa dulo ? May sinabi ba akong masama sa mga motorista ? Mga Pilipino rin sila na kababayan natin . Na vulnerable sa panloloko ng mga mapagsamantalang tao . 
Di ba nga marami sa mga job hiring ay pagandahan pa ng kanilang CV . Asahan nating ganun din dito sa mga naghahangad na maging presidente ( at iba pang posisyon ) Trabaho nating kilatisin ito . Sino ang maayos / matino ? Sino nagpapanggap ? Dito masisilayan ang kanilang kakayanan . 
Di ba , sabi sa ' yo eh 
so women are women are both pawns and trophies to prove some men ' s masculinity ? kung di ba naman . . . 
di ko talaga getz si Jackie . Di ba best friend mo si Lia . weirdo talaga etong magkapatid na Carlos ALDENxTWBU NewDay 
thanvina mo di ba kabit mo yan 
Kung ni post mo yan di ba , flex mo jowa mo yawa ka 
Jusme ! ! ! Yan na yun ? Wala na bang iba ? Galingan nyo naman ! Matatalino kayo di ba ? 
hahaha may premyo nga na cherry mobile si bbm for spreading his vlog di ba o ayan ano gagawin nyo dyan eh No 1 spreader yan ? 
panay videoke di ba kayo napapaos 
naaalala ko na naman na sinabi ko sayo " congrats ate ! " HAHAHAHAHAHHA kasi di ' ba mostly nga sa artists na JSL ' s is babae HAHAHAHAH 
Pano mo nasabi ? May conclusion ? Di ba nagtatanong ? 
lahat tayo gusto ng peace , sino ba naman hindi ' di ba ? Nanahimik ang JSLs sana yung co - areums mo rin . Sana i - educate niyo sila hindi ' yung kapag lumaki na ang gulo , ang JSLs kaagad ang ico - call out na dapat hindi na pinalika , etc . . . 
so final na ' to ? wala na talaga magdededicate sa ' kin ? ok lng , , , cno ba nmn ako para idedicate ' di ba , , 
Yes po . Kaya nga po convicted si Imelda di ba ? ? ? Wag po kasi puro tiktok . 
Wahahaha relatable tlaga depende sa mood pano un di ba nagdudust pag walang cover ? 
Gawain ng immatured at adik yan gaya ng amo mo . Mahuhuli din ang gumawa non tapos sasabihin hiniram ang celpon o na hack ang account . Familiar ? Panay bbm supporters di ba ? Pikit . 
Never ako magseselos ky Kuya Ben . . di ba Babe , Kuya naten sya ? ? Di ba Kuya Ben ? 
wala naman kayong pake sa mga shine - share namin so why bother at all di ba ? 
Biglang nag bulk up di ba ? Katuwa ! 
Fax no lays di ba ? 
Next year chz hahahahaha di ba pde ikaw naman lumuwas ? 
Di ba turon HAHAHAH 
DI BA ATE . MEDYO LUMIKO NA NAMAN TAYO NG LANDAS HAHAHAHA 
putangina nyo di ba babasahin yang mga sinusulat nyo pag di nyo ilalagay ang isang member as th1rd wh33l or kab3t 
Di ba eh nung nakita oo last week akala ko nandun yung chain thing niya hahaha 
first off they should specify what specific test for cocaine did they do , and 2nd , as a person who lived near BGC , di ba Ususan sa may Garden of Memories un ? anlayo sa St Lukes ah which is in Fort Bonifacio but please correct me if I ’ m wrong 
Di ba nga ito ang ' yong gusto , na ito ' y lilisan na ako 
sige harutan pa di ba ang saket nung nawala eme hahaha good evening ate nin 
Di ba ? ? ? Kung ako sa kanya magrereklamo ako bat walang header ung results ko hahaha eme . Yey hi ! 
di ba pedeng ikaw naman yung magpagaan ng loob ko ? hindi yung magiging isa ka rin sa reason kung bat mabigat yung loob ko ? 
Paimpress agad di ba pwede sweet KapusoBrigade 
Oo tapos gusto nila pasalamat tayo ! Hayup di ba ! 
i mean . . . ? ' di ba sabi ko sayo tell it to me directly 
di ba ang sasakit ng ud HAHAHAHAHAHAHA ge talon 
huuuy . bakit naman ganun ? di ba uso pahinga sa boss mo ? i had one head na ganyan din before pero buti na lang retired na sya . 
oh ’ di ba hindi haphy endgame 
hindi naman sa tinatakot ko readers ni ate nami , what if hindi siya gusto ng nanay ni sephy tapos pag hiwalayin sila tapos hindi haphy endgame oh ’ di ba mag iiyakan nanaman tayo dahil ’ yun ang bonding ni ate nami 
okay lang gagi haha sino ba naman ako para dedicatan ng kanta di ba ? 
tangina di ba sila nag woworry talaga na lahat ng ilabas ng mga marcos pinaghihinalaan sa sorang kasinungalingan nila hahahahahaha 
Di ba wala na ang Aldub ? Si Maine may Arjo na 
POTAENAAA DI BA SET YUNG SA SG NG SVT ? ? ? ? 
gagu ' di ba bibili ka , ang mura lang oh 
di ba pwedeng music project ? 
PUTANGINA SANA ALL DI BA 
I swear I ' ll never leave again — Keshi I dedicate this song to myself kasi sino ba naman ako para alayan ng awitin di ba ? Huhuhuhuhuhu 
moots na tayo bago pa yang icon na yan di ba 
O di ba , unang gawa ko ng fan acc may ot4 agad . Shet , im : blessedt 
ibang au si reevo di ba ? Kay sey yun ! 
Otw naman pampanga pag pa - ilocos di ba ? Sabay na yaaaan hihihi 
usto ko lang naman manood ng tiktok kaso parang may mali . . . di ba dapat nag aaral ako ngayon ? 
Ayy hala di ba sila LBM ang magnanakaw ? Di nga sila makatuntong sa USA kasi may kaso sila Tsaka may sarili nga talaga kayo ng reality ano ? Pa check up ka na baka iba na yan . 
Gusy ano na di parin kayo tapos hanggang saan ba yan ha di ba talaga kayo napapagod pumatol ofc nakikiusap na tama na pero anong ginawa niyo wala diba ang hirap kasi sa inyo ang titigas ng ulo ewan ko sa inyo dapat hayaan niyo na sila kasi mapapagod din yan sila mygod
ano ang rason at nagpa - drug test siya noong Nov . 10 ? para saan ang drug test na yan ? di naman requirement yan bilang kandidato , di ba ? 
uy di ba taeyong din na pull mo ? ? teka sticker album ba yon ? 
puro kayo poso , ' di ba pwedeng kidney ko naman jk 
Abusing that " Pin to Profile " . Pwede naman di ba ? 
Lmao di ba nila alam grabe yung ibang kfanscommunities na tuwing pirate concept plang ateez that time , maraming ayaw sa concept nayun . Masama magnakaw 
" ano ba dpat gawin ng kamao na to , di ba dpat protektahan ang ate mo ? " Peru wla nmn nagawa to 
Wait lang nataea ako sa patay na cloutchasing paren HAHAHAHAHAH . Di ba pwede naban lang acct beh pero ingat lage sa work papz 
Patingin din kami ng SALN ni lugs . Sabi nya nadagdagan daw dahil pinapasok nya sa bank account nya yung campaign funds . Oh di ba pasimple nanay mong nangungupit . 
di ba nag aaya ka ? HAHAHAHAHAH 
Di ba ? Loko eh hahahaha 
ohmygosh di ba kayo tumatanggap ng small amoubt 
Tomoh ! ! Yun ate nga nagka yearbook pa di ba ? ! Mga hustler yang mga yan . . Pagdating sa kanila , wag pakasiguro ! Sigurado ako dyan ! 
Not good to . the eyes of minors no moral values laplapan pa more plus bedscene anu naiba wala naman di ba mag pahinga lang sila pero walang nabago sa gusto ng direktor kaya 
hala mga bagets parang sobra frustration nyo sa inaasahan at gusto nyo mangyari . di ba ang mgt binigyan ng project na d kasama loveteam ? 
Kuh bakit nyo po ibinalita . . hindi na naman matatanggqp ng mga fenk yan malamang sasabihin peke daw . Tanggapin nyo na lang kasi na negative sa drug test . . kahit naman ano mangyari pag ayaw nyo kay BBM e hindi nyo naman iboboto yan di ba . Basta pag ayaw huwag iboto . . ganun yun . 
good night po , bahala na kung anong mangyayare tomorrow at least kumpleto tulog ko . oh di ba 
Kelangan ba lagi itanong ? Di ba dapat matik na ? 
Ask ko lang mga future educators sa tabi tabi di ba kayo nauubusan ng name na ilalagay sa lesson plan or ako lang talaga mapag lagay ng pangalan sa lesson plan ? HAHAHAHA 
people chains ' di ba ? 
Bakit Boy Supsup ? Sino pala yan si Boy Supsup ? Si Boy Singhot di ba the cocaine dependent ? 
oh di ba , pinasaya lang tayo saglit tapos naghost na naman . . . 
di ba ! ! ! i believe he ' ll be a sweet teacher 
Wala namang superhero na tanga di ba ? Bobo ba si wonderwoman ? Kung ganon , ano ito ? 
Di ba sa ibon yun ? 
nag request ang mga fans na gawing matured si alden , oo nga ginawa syang barunbado na di naman bagay sa kanya , hahaha , at isa pa bakit ganun kinakain ang salita . ibalik nyo sa dating timeslot , di ba si alden yan , pang malakasan nga e , dinaig kapa ng girls 
WHAT IF LNG NMN DI BA SURE 
Recently ko lang nalaman yon . . 4 days ago na 11 years old sya di ba mas malala ako 15 na ? ? Expect ko 16 or 17 . . . skl lol 
aye mika na maganda di ' ba endgame sila . . . . di ' ba nagj - joke kalang 
di ba kayo naiistress isipin kung anong iisipin ng ibang tao kasi ako matagal nang over it , tanggap ko na as a disappointment 
di ba ? hehehehe maraming salamat tlaga mga rock ! ! ! 
' DI BA BHIE GINUSTO MO 2 ? PANINDIGAN MO 
GC nga di ba . GC . 
Di ba kaibigan ni PNOY etong si Andaya ? 
oh ' di ba nakakainis hahahaha 
oh di ba pareho tayo babe HAHAHAHA 
di ba pwedeng maganda nalang kahit stressed at depressed 
di ba yan magpapasa huhu 
LAH DI BA PWEDENG PURO KILIG LANG
' di ba ? ! feeling q hindi na aq tao wala na akong maramdaman chariz 
O di ba , tapos ang tanga , di nag - ingat ALDENxTWBU NewDay 
Mahirap magpatawad di ba ? 
Eme lang din po . Geh lang , manakit ka lang po . Haha sino ba naman kami di ba ? 
di ba ! ! ! 
gyu i - post mo yan ah di ba pwede sige 
ay teh , ket sa politics choice nyo boto ng tao ? di ba pwedeng repetuhin nalang kung sino iboboto nila ? trash . 
Di ba ? ? HAHAHAHAHHA 
balita ko magko conceived na daw sya 
Di ba ? Hahaha ! Ako kasi deretso na sa lalagyan ng bag eh . Di ko na bitbit kung saan saan . ALDENxTWBU NewDay 
di ba poideng libre haha broke p aq , manifesting surprise dm choss HAHAHA 
di ba ang weird nung situation nila na ewan ? ? ok tama team dencio pa rin 
Kilala mo di ba HAHAHAHAHA 
tanginanyo di ba kayo nagsasawa kakadedicate ng sulutera 
omg ' di ba halata ahhahasjjskaj 
Pwede nyo naman tanungin ang St . Lukes di ba ? 
Mas ok kung totoong account di ba ? 
Di ba ? Super nagulat ako meron Trivia Loooove 
Bebeboi di ba tansan yan hahaha 
Sino ba naman tayo di ba ? ? 
' Di ba gobyerno ? ' Di ba ' yang mga nakaupo sa estadong nagpapakasasa sa bilyones ng Philhealth , Pharmally scandal at sandamukal pang scam at korapsyon sa gitna ng napakraming namamatay ngayong pandemya ? ' Di ba nasa kanila ang pera ? Sila rin nagbukas ng mall 
' Di ba , kahit pa i - point - out na may vaccine hesitancy sa ilang populations , ang main issue pa rin talaga ay ang kakulangan ng vaccine supply at ang kabagalan ng roll - out nito ? At ang contact tracing ' di naman talaga matino , tila nagagamit pa sa data breach ang info ng mga tao ? 
' Di ba imbis na national effort that should be coming from the head of state ( aka yung tuta sa Malacañang ) bahala na lang kung magaling ang LGU mo o hindi ? O kung maabot ka ng efforts ng OVP ni Leni ? O kung may vaccination efforts ang kumpanyang pinagtatrabahuhan ? ' Di ba ? 
edi wow sino ba naman ako di ba 
Bakit lagi na lang sa tao ang sisi ano ? ' Di ba dapat as public health professionals masmagalit doon sa gobyerno , corporations at policymakers na nagallow na mabuksan na ang malls all the while hindi pa ganoon kataas ang vaccination rate pero mataas ang covid deaths ? 
Nalilimutan ko manood ng New World . . . di kasi pinapaalala ng di ba no ? 
di ba siya liyue 
“ Eh , kasi sabi niya pangit daw tapos mas maganda daw ‘ yung - “ then ? Ibig bang sabihin nun pwede na ka agad mag conclude na dun ‘ yun galing ? ? Di ba puwedeng fake acc na gusto lang talaga manira ? ? 
Tama na yang gimmick nyo . Nililihis nyo sa nakaw na yaman at tax evasion . Alam naman ng marami na drug addict si Bongbong Marcos . Aminado naman siya although rehabilitated na daw , pareho lang nung ibang na tukhang di ba ? 
Yes di ko kayang magtanim ng galit or sama ng loob Mas lalo ko pang pinagpray yong mga taong nagawan ako ng mali . . Di ba sabi ng Lord kung makapito man nagkasala saU , makapitongpotpito mo din tong patatawarin ganon paniniwala ko kaya di ko kayang magtanim ng galit 
Regarding sa chicken niya . Di ba siya soggy ? Yung quality ba niya chickenjoy pero ginawang fillet talaga o medyo masmababa yung quality sa regular na chickenjoy ? 
di ba bffs tayo mine na pi 
ah di ba ? sumagot ka kasi kaya akala ko friends tayo de okay lang naman 
deretso nagreflect na sa accounting sa olfu e , nacredit na siya kasi wala kami atm di ba . try mo check landbank app mo kung meron ka baka may laman na rin inyo 
Pag nag kumpisal , di ba dapat aminin ang kasalanan ? Inamin na ba ? 
Di ba ? Haha sana all cute 
Why do people mind other peoples business ? Di ba kayo mahal ng mama niyo ? 
sino ba naman ako para ayain kumain ng pares ' di ba ? 
hilig ka magbike di ba ? 
totoo , cno kaya ? di ba 
" Di ba ako ' y tao lang na Nadadarang at natutukso rin Maiaalis mo ba sa ' kin na matutuhan kang mahalin Sa bawat sandaling hiram natin . " 
Buti na nga yan kesa kinakausap ko ang sarili ko , di ba . 
ang gulo gulo ng wts tags grabeee di ba kayu nauumai 
di ba . so true yung minanifest mo . may crush ka na dyan ! hahaha 
Oh ‘ di ba ? Ang sarap magdabog ! ! ! ! GRRRRR FOUR DAYS TO OUR ZONE 
di ba mainit yung blower ? TT 
Hi po ! If Human ️ Nature user po kayo baka pwedeng samin na lang kayo bumili . Will help a lot in our finances . * PS : tatay ng mga anak ko yan pogi naman di ba 
DOUBLE DATE NG ELVIARKIN WHEN IOWFBGO pero aw di ba ! ! kakamiss NVRFG pero no worries , feel q magpapakita sila soon sa OYE 
Di naman siguro masamang umaasa na may hahabol bag mag Pasko di ba ? May 32 days pa naman rh . HAHAHAHA 
bakit nga naman kasi pupunta ng pares retiro kung walang kapares ' di ba ? ? ? ? 
Di ba dpat ¿ aabot na ng 250 yung aken
ay wes bat di ba kayo naniniwala 
Same . Sino nga ulit tayo ? Tayo ' yung never nakita ' yung self downloading Tiktok ' di ba ? Now , here were are . . . All because of DB ! 
di ba talaga magkakasize slow acid photocards ? nakaka3guard gaha 
Si Mikoy gora kaagad . . di ba kaya mameet si Tonito with Celeste ? 
Di ba pwede ipost yun ? Icrop lang ? Skssksks
* tagging you coz why not di ba JAKE isthe LADYSCHOICE 
Simple lang . Di ba ' t ayaw n ' yong manakawan ? Si VP Leni lang naman ang principal author ng HB 19 or FULL DISCLOSURE BILL na nag lalayong magmandato sa lahat ng gov ' t agencies na magdisclose ng kanilang budget and financial transactions in a conspicuous manner . 
Hospitals conduct drug testing na requirement when you get licenses from PDEA . But not all hospitals are accredited tapos nakalink din yun sa DOH and PDEA di ba nagpaparandom drug test nga din . 
Kaya wag niyong pangunahan desisyon nila . Fans lang tayo . Dapat support lang tayo sa desisyon nila hindi yung tayo pa nagdidikta . Support system di ba , support lang . Hindi natin sila pag - aari . 
" No pressure " pero beke nemen di ba ? Toxicity starts now hahalol 
hoy mark wag mo ko pinapakilig HAHAHAHAHAH dm ka na kaseeee tas usap tayo ganon di ba ? 
di ba pwedeng itigil muna ang mundo saglet kahit saglet lang 
Sir : Kaya nga kayo pumasok dito kasi matapang kayo di ' ba ? Normal lang yung sa una dahil bago kayo eh mapapaglaruan kayo pero part yun . Nakaka speechless ka Sir . Parang mali ata pinasok ko ? Lol hahahaha 
talented naman mga jowa ko te bts tsaka enhypen ehe oh ' di ba 
bighit kung nagrerestock ka kaya ng old dvds di ba ? 3rd muster siguro please hahahaha 
wala kaming paki kung sino like mong iboto ed don kana di yung dami mong kuda sa mga maka Marcos puro nakaw sinasabi nyo bakit ? nakita nyo bang nag nakaw talaga di ba asa chismis lang kayo . 
Di ba sapat na bias ko si Wonwoo pumapapel ( literally and figuratively ) pa tong si Jeonghan lately 
LAKAS NG LOOB NILA NA IBALIBAG KA DI BA NILA ALAM NA ANAK KA NG MAFIA BOSS 
sino ba naman ako para matulog di ba 
May Japanese blood sya di ba ? 
thanks for this ga ! ! naol nananalo ! di ba 
di ba hahahahahaha ganda lang tlg ambag natin haha chz 
pero hindi suspended di ba . . . ahu sana maretrieve 
again hindi ako pc collector . . . . hindi nga ako tinablan dun sa mkmon pob na may rabbit dito pa kaya . . . . di ba ? . . . . 
sabi nila 8 glasses a day di ba . . . 
gusto ko ng bagong card sleeves ( popcorn siguro . . . ) dahil pvc ' yong binder sleeves ng carat binfer di ba . . . at wala na akong pera * umiyak * 
Bakit yan ang tagline . Na parang sakal na sakal si c sa lt ah . Di ba sabi ni c if bina bash niyo si k di niya kayo fan . Galing na mismo sa kanya na he makes her happy peri di nyo matanggap 
ay . . . . . . . nakakuha ka ba ? di ba bumili ka marami ! 
Di ba ganito ang format ng lab test results ng St . Luke ' s ? 
HAHAHAHAHA ang kalat di ba ate 
Di ba kayo lulubog ? Buti naman 
DI TO TAPOS ? ? ? ? ANG GANDA PA NAMAN SANA PLS DI BA NA TULOY TO OR TAPOS NA REN TO ? MAY NAKITA KASE AKONG COMPLETE NA RAW E 
Kung alam ko lang na maaalay ako sa bankwide performance na to sana nagpaturo na ko gumiling kay Gunchan di ba charot HAHAHA 
Sana naman di ba POGS ON VIRAL 
Sana kasi sinabay nyo ko di ba .
di ba kayo napapagod kasi ako oo 
they gave me : straight i am : straight they gave me : 5 ’ 0 ( tama di ba ? ! ? ? like we both smol ? ) i am : 4 ’ 11 - 5 ’ 0 nahiya height natin kay HAHAHA they gave me : taken ni jungkook tas nung crushie mo i believe i am : taken by both they gave me : filipino i am : dalagang filipina 
OPO ALAM KO RAFAELA YON di ba pwede maging tanga minsan ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
training naman ng first 3 months di ba ? Hahahahahahaha 
cno ba naman aq para icrushback di ba ? 
they gave me : straight i am : straight they gave me : 5 ’ 0 ( tama di ba ? ! ? ? like we both smol ? ) i am : 4 ’ 11 - 5 ’ 0 nahiya height natin kay HAHAHA they gave me : taken ni jungkook tas nung crushie mo i believe i am : taken by both they gave me : filipino i am : dalagang filipina 
di ba dumating ? 
Songjean kamusta ka na ? Kumakain ka ba ng maayos ? Di ba mainit yang suot mo ? Pulbusan mo likod lagi ha , maglagay ka din ng towel . Miss you 
- Sa init ng yakap mo , natutunaw ang puso ko , Di ba halata na ako ' y adik na sayo . 
kung management why would they put him in there in the first place ? eh di ba sila pumipili ng papasok dyan ? at di ka rin naman basta puwedeng mag audition without ng go signal ng manager nya . 
di ba kayo napapagod sa paghihinga ? 
: bakit parang hindi ko nararamdaman na nag - aaral ka ? di ba naka enroll ka naman ? ako ren e di ko rin ramdam na nag - aaral ako whshshshshahahaha 
Kala mo di masakit yung mga pinag sasasabi mo saken ? ️ ️ Napatay gutom ako ? Baket di ba yon masakit ? E ikaw nga hinuhuli mo yung kalapati e ️ ️ sabi nya tara joela hulihin naten yung kalapati kuhain naten oh siya yun siya yun sya pa na ninisi hati ng 
di ko ito naramdaman sa iba . Sa iyo lang . . ah siguro masyado lang ako masaya sa iyo . . siguro di ba ? 
God fearing candidate siya di ba ? 
Ay ! Naaalala ko din yan ! And that ’ s a FACT ! Di ba , Brian ? ALDENxTWBU NewDay 
Bakit kasi pinapatos pa iyong matanda ulyanin na di ba — move on na lang tayo we need to do what we should do ok — we need to look fwd for the better future of our country — basta ako bbm for president 
pde naman humabol ate ella di ba ? i believe ako na to dahil malapit na ang bday ko 
alam ko na di mo maiiwasan mag selos . . natural naman talaga . So ako na mag aadjust sa gf ko . . Di ba ? Mahal ko ? 
Sosorry na nga di ba ? ? ? 
ILALAYAG NA YAN KASI GENUINE ANG KYCHIE DI BA ? @ ABSCBN MAS MASAYA AT MASARAP MAG SUPPORT SA TOTOO KEYSA SA KILIG YAN 
Oo nga rold di ba pwede ? 
crush mo ko di ba ? 
umaga hanggang gabi yung nagkakaraoke dito sa kapitbahay ano di ba kayo mapapagod 
‘ di ba 
Di ba may ganitong issue din nong unang lumabas yung BTS something ng McDo ? 
di naman masamang umasa di ba ? HAHAHAHAHHAHAHA 
Di ba pwede jowa muna hahahahaha 
12 : 27am on Nov 23 mo twineet yung kabobohan mo , you had all the time to fact check . G na g ka sa mga marcos apologist di ba ? Now how does it feel to apologize for the bullshit you did ? As much as you resent the apologists , that ’ s how we feel about your existence too putangina mo . 
Di ba KD ' s brother is Kiko Estrada ? Tama ba ? 
Ay di ba available si choi beomgyu ? ? 
Anong nangyari kay Eleazar ? Biglang nagbago ang tono ? Disappointed ako bigla sa kanya . Di ba mataas ang position niya sa PNP during the war on drugs ? Grabe in the name of politics and personal ambition nasira integrity nitong taong to . Nakakalungkot at nakakagalit . 
sa anon sa sayout ko na ayaw ipatweet message niya - - AHHHHHHHHHH YES SANA di ba ko masasaktan sa pag expect nyan ? 
Di ba parang si Sam si F tas si Aly si D ️ 
Di ba fun mcdo diyan HAHAHA 
beh pagod din nmn ak di ba pwede mag sama nlng kmi ng album ko 
Insomnia agad ? Di ba pwedeng Insufficent sleep muna 
Hahahaha Di ba sya nasaktan wawa baby natin 
OOOH THAT ' S NICE hopefully nga sa summer ! ! but still , i miss iu so much di ba pedeng ngayon na sila magguest hahahaha 
Bakit nasa ususan ang St lukes ? Di ba sa bgc ? 
' di ba ? Huhhuuhuhu ang sakit agad ! 
di ba ? gago yan HAHAHAHAHAHAHA 
Di ba , mukhang magbibigay ng 20th month bonus ! 
ksksksksksks di ba pwedeng 2022 nalang ? chz 
pabili di ba pupunitin ni mama yan pag di ako nag Hugas ng pinggan 
Di ba parang ginawa nila kay Wesley So nakakaloka basta hinalo talaga sports sa politika eto labas eh . Hindi na natuto wala man lang pagbabago 
Tension na agad - agad ? ! ? Saya - saya kagabi nila Louie e ! ! ! Di ba pwede masaya lang ? ? Pero exciting to ! ! ! ALDENxTWBU NewDay 
Accepted na po namin wala na ang dalawa . BREAK NA . Pero di ba pagmahal mo , kahit anong pagod and sakit na , mamahalin mo pa rin sya . Ganun kami mga GW stan . May FOREVER si D and J sa amin . 
Di ba kayo marunong mag bilang ha ? 
Bardagulan nanaman ? Di ba kayo napapagod ? 
So pag di ba maganda boses masaya kayong tingnan pinagtatawanan yung tao . . ganyan ina idol lang niyo yung may talent at kaya niyong ipagyabang . . kahit anu pa sabihin niyo kat k para sakin talent yun at para sakin magaling siya . . 
Di ba somewhere sa Davao pa nga daw nangyayari yun ? ? ? ? 
Alam naman natin money talks , Bongbong Jr . can buy anything to produce fake results . Eh siya si Boy Recto , di ba ? 
Hahaha di ba . Nakaka intriga yan rejuv na yern 
Move na kayo sa mga issue ng mgnanakaw , martial law . . tingnan nyo muna ung side ng marcos . ndi ung puro sabi ng kandidato nyo at paniwala nmn kayo na sobrang sama ng marcos . . puro nmn not guilty ung mga kaso nila di ba ? 
Kauumpisa lang ng saya kagabi hahah gulo na agad agad ! Di ba puwede masaya lang ? ALDENxTWBU NewDay 
DI BA ? ! 
Letseng yan kasalanan ko pa pinagsabihan lang naman kita di ba naman natingin sa camera 
Di ba meron ka na ? 
Nkakamiss di ba ? BEA ALONZO FOR TANDUAY 
Again , walang contest . Dumating NA RIN ang sa City of Manila . Good for everyone ! Pagkakabitteran ba talaga ang pagkakacover ? Anong point ? Kung may nagagamit man sa MOOE ( na katiting ! ! ! ) , anong masama ? Serbisyo yan , di ba ? May bilyones nga napunta sa Pharmally , pumengol ka rin ba ? 
cool di ba 
Kaya naman may ibang activities din ? Or kami lang ba blind ? Also , di ba nag caravan din si Ka Leody ? 
kung hindi ka po nag mnemonics pano ka po nagrereview eh di ba madami terms sa medtech ? — hindi ako nagrerev , dinadasalan ko na lang haha chz . nagsusulat ako terms tapos pinakaimportant meaning nila sa yellow pad or sa memo pad ta … 
Oo mare pagtapos ko mag luto ng ginisang isda . Nilaga naman HAHAHAHAHA may pechay yon di ba 
Your Honor , babaan mo na kasi ng hatol kasi kumpleto ka naman pala ng ebidensya . Issue - han mo na din kasi ng Commitment Order para makulong na . Di ba GUILTY naman sila per your expert opinion ? Benet ne ! ! ! 
lemme try this huhu xx pero sino b nmn ako di ' ba huhu sige 
Spam yan mali - mali grammar . Di ba malalaman ang spam mail or anything similar sa grammar and spelling ? 
Sana all di ’ ba ? 
May di ba kayang gwin si sunbin ? Grabe gnda gnda na nya nag aacting nagmomodel sumasayaw kumakanta pa 
PLEASE LANG , DI BA KAYO NAAWA SAKIN 
Cya lng ba ang president na nangutang ? Puro nlng ba kayo magnanakaw ? di ba puro not guilty ung mga kaso nila . gsing at move on na kayo . saka kng halimbawa makuha nia un mga ninakaw na yang sinasabi mo bibigyan ka ba ? 
ang sama ng ugali mamblock agad , di ba pwede mag nego sabihin na gusto nila mas mataas presyo ? 
ayyy di ba ? charot 
Di ba ? Naki - ride on lang sya sa admin to attract political mileage . I saw it in your eyes General , you don ' t have much of a Poker - face now do you ? 
Kay sigla ng gabi ang lahat ay kay saya Nagluto ang ate ng manok na tinola Sa bahay ng kuya ay mayrong litsunan pa Ang bawat tahanan may handang iba ' t iba Tayo na giliw magsalo na tayo Mayron na tayong tinapay at keso Di ba Noche Buena sa gabing ito At bukas ay araw ng Pasko 
di ba talaga to marunong mag mute wtf kawawa mga handle mo sisz lahat rinig 
ate , since release day po hahaha , di ba naman matahimik kapatid ko , anymore ni somi & 2m1 ng vershua paulit ulit 
At kung may ipagtanggol man kailangan bang may sabihin tayo sa isa na di maganda para masabi lang natin na naipagtanggol natin ang isa , di ba pwedeng ipagtanggol natin ung tao in a good way . 
AAAA nasa tbr ko , di ba worth it ? 
Ede niceee di ba HAHHAA 
it was dalleng all along . i ' m getting nervous ha . kasi i don ' t want to come to the point na pati si jio & adi maging katulad ng love story ni Fay at ni dalleng . please hindi di ' ba ? 
Paging Mike Navallo . . Di ba pinapalabas pa ng timang na ito na bias ka at di mo daw kinuha side nya dati during nung hearing sa franchise . . Anong nangyare . . ? 
di ba 
Haha good naman siya di ba . . good acting ️ 
o di ' ba ! kasi iyong condo namin is walking distance lang papuntang St . Luke ' s BGC , eh Brgy . Fort Bonifacio ang nakikita ko sa mga business permits around BGC and even estabs sa tabi ng SLMC - BGC . 
Oh , di ba ? Dumating na agad ang anti - COVID Molnupiravir . Yan ang totoong Mabuhay po kayo Yorme at God bless po . 
Na - confuse nga ako kasi di ba yan ? 
DI BA AKO NAMIMILIK MATA 
Oh di ba ? They are actually pinning the blame pa on the leasing candidate doing the dirty dead kuno . Ganun kahina mag isip itong mga ito kung baga sa chess one move ahead lng eh yung kalaban nila 10 moves ahead na mag isip 
Bakit di available sa Taguig yung Chicknwich ? ? ? ? ? ? Di ba kami part ng Mega Manila ? ? ? 
bawal 1 week hahaha . . . di tanggap ligwak like mo hahaha . . . funny nga eh bukas may pasok ako tapos thursday at friday wala naman kami pasok di ba productive ang 1 week ko hahahaha . . . ako na 
Vakkla yan , o di ba ? 
buong araw akong late sa mga ganap , ang bipolar naman ng feed from gigil to kilig . . basta ako kung saan masaya si J , support sa taong nagpapahalaga sa self - love & peace of mind na greatest gift niya sa sarili nya . . wala naman sukatan yung pagiging J - stan di ba ? si Jema lang . 
Foreshadowing to author . . kinakabahan ako sa hanggang dulo , kasi may hangganan eh . . . di ba pwedeng palagi na lang ? — Sige gawin nating palagi next time 
DI BA ! ! ! ! ! ! 
Ang dami ko na Palang double block . Hahaha . Sino PA Kaya iba madagdag . Nasa Sala ko talaga sino ang marunong ng why . Hahaha . Di ba hahahaha 
HAHAHA DI KO SURE MAA . Bangon muna ako sa kahirapan chos haha new start pa lang so hindi pa hahahaha sana talaga dumami in the future di ba 
di ba 49 lang to dati ? pano ung nakapagbayad na ? 
DIBA SHSHSHSH andaming documents kailangan tapos andaming babayaran like di ba pwedeng enroll nalang agad 
did sure kung tama pagkakadinig ko , pero kasi di ba marami nag - aaral talaga na japanese sa cebu ? ? Wait send ko sayo yung link 
ayaw ko nga imention si baka isipin ni para sa kanya to eh di ba hindi naman para sayo to 
Di ba talaga hawig ? ? ? 
Di ba grr 
Kailan ba tatahimik yung ibang fandoms about sa treasure ? di ba kayo makahanap ng sariling clout sa fandom niyo kaya sa iba kayo nag hahanap ? 
Lagi nmn akong in - love basta pagdating sa kanya Kaya beke nemen pwedeng isang padate naman dyan lalo na at magbbirthday na ko debut ko pa nmn Pataas nang pataas ang gusto eh noh hehehe well baka naman di ba 
Sino ba pumatol ? Di ba ikaw ? Nakikisawsaw ka sa bagay na kunwari wala kang alam ? Yun pala gusto mo mag trend is respeto sa kycine etc etc ? 
Di ba pwedeng xmas brk na yon para di na tayo mag adjust ? 
Di ba ? I ’ m her without heels so ano na itsura ko sa tabi nila since I wear flats most of the time 
kinilig raw ako kanina . Bat di ba halata ? 
Nagbigay ng resulta tapos maraming hindi naniniwala ? Di ba masama yung wala pang ebidensya at di alam ang totoong nangyare masama na kaagad ang naiisip mo dun sa tao ? 
bakit di masaya mga aports ko , di ba nila alam na masama yun 
Lol naalala ko tuloy yung guest si sandro marcos sa isang zoom meeting with ChED ata yun . Di ba usually may nagpipicture for docu after , yung kanya ata wala naipagmalaki for pubmat ang mga marcos kasi naka off yung profiles ng mga audience hahaha 
Magko comment pero dina aasa char ako po 
So ano yung napabalita na pag - bibigay ng palugit na sagutin ni Marcos ? Di ba pwedeng pag wala, wala ? That ' s how this administrations work besides kahit meron nga ninanakaw ehhh , rmember Trillanes papers sa AFP . Duh . . . 
Dasurvvv ko naman to di ba ? di ba ? Hahaha 
oo beh di ba halata 
Di ba pwede beer 
Ano ba nkalagay ? Di ba 1st yun ? 
hala ? ? di ba maganda ? 
Oh di ba dedeny pa hahaha 
Wait di ba si Kang Sora yung partner ni papi sa warm and cozy ? Halaaaaa lahat ng nakaka - partner ni papi kinakasal naaaaa ! ! Susunod na ba ? 
di ba sila natatakot sayo 
di ba nag - tweet ako na may allergies ako kanina . aba edi uminom ako ng gamot . borlogs ako hanggang 6pm hfdskskj lutang pa rin ako hanggang ngayon eh nasa tutor ako lmaoo 
Alam naman pwde trace yung # di ba ? Also baka ang delivery services pwede gamitin yung ( check ) rating . 
di ba wla na ung music critic eh . kya umay na dn panuorin HAHAAHAH 
Wait , di ba ang St . Luke ’ s ay nasa barangay Fort Bonifacio ? 
Oh di ba ? Sagot mga DD ! 
Di naman po sa pagmamalabis , pero sana in the near future , spicy chick ’ nwich naman po . Hahahaha ! Ang demanding ko di ba ? E di pa nga daw available sa Iloilo now . Hahahahaha ! 
Madadaan naman ata ‘ to sa dasal , ‘ di ba ? ? 
DI BA SOFTIE YUN ? ? ? YUNG ANO . . YUNG 
Pilipit o bitsu bitsu ka Emong . Tsaka yung kape , di ba Rosaryo kasama nyan ? 
bakit ang daming binibigay na peta gagi di ba nila alam na busy ako sa enhypen 
ay di ba kayo don gumagawa kapag twitter convos ? 
Kaya nga tayo nandito di ba ? 
Bat ganon tingin nila lagi sakin antanda kona , di ba pwedeng matangkad lang 
Mas cheap di ba yung di man lang nagpaligaw ng matagal ? Nakipag live in agad ? Bwhahahahahaahah 
putangina gusto ko lang jaeyong set sa nct127 SG tingi di ba huhu . baka naman rold , may biyayang bumaba oh . 
DI BA PWEDENG UNG SOFTIE SHUA NLNG 
Kung di ba naman bobo ' t Tanga . Teacher si ate J , po . Hindi po sila allowed ipangalandakan yung chosen candidate nila . Apolitical daw ? aral aral muna . 
announcement ng top achievers kanina ‘ di ba 
Di ba filled donut yun ? Atsaka di ba tengang daga yung black molds for pansit ? Di ba galletas yun ? 
Di ba nasakote dahil sa drugs kapatid nya ? 
Ay di ba ikaw nagkakapeee ? Masarap ang kape , Magui . Ito na ang sign para uminom ka . Hays . 
St Lukes sa Ususan Taguig ? ? Brgy . Fort Bonifacio yun di ba ? 
‘ di ba pwedeng ngayon na 
bakit naman hindi ' di ba stell HAHAHAHAH lahat ng jingle nila parang kanta na rin naman nila . 
hoy may paspace si jini space din kayo pabasa uli di ba 
iba dapat title pero yung plot pwede yung sa " sa pag aagaw ng liwanag at dilim " kasi totoo naman , di ba ? AGAWAN YORN 
Di ba uso move on sayo lods 
ang daming bata sa mall tapos yung iba di pa nakafacemask ? ? ? di ba natatakot mga magulang nun 
Buti pa siya may jowa na di ba hahahuhu 
di ba looped in ? o parroting lang kasi epal silang pamilya 
So , doesn ' t ABS CBN have a choice ? Di ba discretionary yan kung tatanggapin o hindi dahil private company naman ? 
tama naman ' di ba laura este lola 
di ba sa direksyon nya naamoy ni jihyun char HAHAHAHA LABYU JUJI KAHIT IKAW TALAGA YON 
Kaya nga sabi ni Pres . Duterte dati di ba ? ? Mga estupido mga yan kasi madaling magpapaniwala sa mga pakagat nya . Alam mo na , bobo is life ang motto nila . Kaya nga pati kandidato nila pambansang obob eh . 
ano ? ? Bakit ano ? ? Di ba yon tao ? ? Nuyon aso ? ? 
di ba ma hahaha worth it din pala 
Di ba kapag mobile data iba iba ang ip address nun ? 
ayy gagi di ba pwde she ' s doing great and may namimiss din ? ano to 
Ang brainy di ba hahahaha 
Di ba ? Kudos talaga sa management at sa buong team ng BGYO , GELO CONCEPT ART 
Oh di ba kakaopen ko lang ng Twitter ulet may na mine na ko agad 
? ? ? ? ? DI BA PWEDENG ANAK NI KRIS 
Di ba we learn from her QUINCY WITH JOHN ADAJAR 
finally found binder sleeves that is suitable for the carat kit binder and kasya yung non standard size pcs tapos 200 slots pa since back to back siya and affordable oh di ba pwede na ako endorser hahahaha 
tomboy k din di ba 
ay gago di ba xmas brk non HAHAHAHAAHAHAHAH 
Di ba nakakaramdam tong Tatay ng tutee ko na di ako natatawa sa mga Daddy Jokes niya HAHAHA . 
Jusko Di BA na briefing si Angie kagabi ate Dizon Yung Tayo nila doc ? Haha | Deanna Wong 
Gusto kong magkaroon ng electric guitar pero sino ba naman ako para magkaroon nu ’ n ‘ di ba 
DI BA KAYO KINAKABAHAN 
sa 27 con nila ' di ba ? ? ? 
OO NGA PARANG . ANG BIBILIS TALAGA MATA NG MGA PINOY HAHAAHAHAH 
“ grabe talaga yung grammy , napaka r4c1st ( ? ) , and they used BTS for clout chasing ” very true 
Happy birthday sorry talaga nakatulog ako di ko nagawa yung balak ko na batiin ka ng 12 sorry . . . . 
heartache at headache malala talaga 
feeling q talaga minho or felix aotm hhhh bhala k jn 
pag si minjeong aotm jusq mamamatai na talaga ako 
di ko pa talaga ka - grasp mga concepts 
HOY GAGO , SARILI KO LANG PALA TALAGA KAILANGAN KO . 
Dahil brownout at walang kandila , no choice talaga HAHAHAHAHA thank you amibam 
Putang Ina talaga 
If your comrades have different political viewpoint from you hindi mo talaga pwd iinsists yong sa iyo . Josh telling that shows respect to other members . That tricky question expecting a concrete answer are some artists ' pitfalls . 
Kunwari natulog pero pumikit lang talaga 
The audacity talaga ng mga tao no ? Non - verbatim conversation nagtanong kung bakit out of SLA * A : dapat po nasa radar niyo po itong mga cases . Me : walang nagsasabi sa akin ng ganito . also , naka covid leave ako niyan . 
We are social animals instinctively reliant on our tribe for safety and protection . Disloyalty literally feels dangerous , like the tribe will kick you out . Mahirap talaga sa DDS na maging But if you are courageous to stand on the truth and defected , it ' s liberating ! 
mapapa when u try ur best but u don ' t succeed by coldplay talaga q now HAHSHSHAHA 
TANGINA MO GRABE HINDI KO TALAGA NAPANSIN 
well , inde ako all nighter baliktad lang talaga tulog ko HAHAHAH 
Ang mga brainless nag - iingay nanaman mas magagaling pa sa mga nurses mg St . Lukes jusko the ACIDICITY OF THESE DOGS TO QUESTION ST . LUKES DT FORMAT ? Guys , the medical result is different from DT Result Pag lata talaga maingay lalo ' t walang laman . 
Nagpapasalamat nalang talaga ako at mga isip bata kayo tag nyo nalang iba hahaha 
yung 6 , 500 nasa cash in bank lang pala di pa nagpakita , pinatagal pa siraulo talaga 
hahaha . . asa kapa jan ! lugaw talaga ang utak ! 
Perfect example talaga sya to many Pilipino . Yung level ng discipline and intelligence sarap gayahin . Action speaks louder than words talaga . Man of action . 
Missyou bestieee sorry ia , lubog na lubog talaga sa acads aaaAAAA labyu 
aaaaa 3 days nalangg baka nga di ko talaga deserve . ang mahalaga mahal ko kayo palagi , 
sobrang humble talaga ni ison kaya ang tino kausap 
Tell them the truth ang mga bata ang nagssuffer sa issue ni TJ ! ! Kung concern talaga kayo sa Mental Health nila gawin niyo ang tama . 
yung vfx talaga ng riot kahit saang laro nila never ceases to impress 
Mapapa PRAISE GOD ka talaga at 9 : 40 sleeping na ang kambal ️ 
Pag ito di pa talaga nanalo ewan ko nalang talaga sayo grammys hinayupak ka 
super aliw talaga me sa magic chess ang satisfying kasi panoorin yung laban lalo na pag nananalo ka , pero pag natatalo parang ang sarap manapak
TAKBUHAN TALAGA TO SI OATRY PAG NASA LAYLAYAN NA E GO SIR CARRY EM ALL 
DreamyK . . . sa tuwa niya Kay Maymay ginawa pa talaga niya ng damit 
tangina talaga ng grammys forever magsara ka na 
Wasakan ng speaker talaga pag dating ng december 1 
Puta ang gwapo talaga ni Mr . pogi so much 
Are you from Philippines ? ? If yes baka kasi sa 25 nov . Pa talaga tayo . Parang sa korea pa nag start . 
goodnight na talaga leg8 pa sa leg8 ! ! ! 
At kht busy kme gumagawa talaga kme para kht paanu my update kme at nag ppray kme nasa matigil na pag babash ky Kyle dhil sa simula pa lang marami na sacrifice si Kyle at sana un ang maalala nla 
di na talaga inantok . ! 
Wala ring pinipiling type ng damit . Basta manyak , manyak na talaga . 
nakakaiyak nalang talaga oh 
ganon talaga 
ewan ko kung may ganun din ba sa inyo huhu pero ako talaga kahit colors ata walang tumagal ng isang buwan na iyun lang talaga or yung iisa lang ? huhu 
Puyat ka talaga kakarefresh 
PERO TBH FRIENDS KAMI NI SUNNY IRL ACTIVE LANG TALAGA KAMI MASYADO DITO SA TWTR DI KAMI NAG UUSAP SA MESSENGER HAHAHAHAHAHA 
Ekis ka talaga sakin Alan Peter Cayetano . Leche ka . Ipamudmod mo na lang na tag sampung libo sa mahihirap yang ginagastos mo sa political ads . 
talking stage pa nga lang loyal na ko wtf lason talaga mga lalaki . 
magdadabog talaga ako kapag nakatululog ako tapos hindi nagising mamayang 6 : 00 AM . 
Ilang beses konang inulit ang trailer ang ganda talaga hindi nakakasawA iba talaga kapag SethDrea 
Ang gwapo talaga ng 10 
pogi mo talaga vjvjvjvjv 
Hirap talaga magutom ng madaling araw . Hahahaha 
AMP UMUUWI KA TALAGA KAPAG KAKATULOG KO LANG EH NOH ! ! ! pero i miss u
Yung day 1 di ko talaga mapapanood kasi nightshift ako delikado na if umabsent ako ieenjoy ko nalang yung day 2 , pero sana bigay narin ni popc mga ticket na nanalo sa Pa GA niya 
nakakagutom talaga 
Sensiya na . . nadala lang kami sa kasinungalingan nito . . Pero kung totoo man , edi nice , nagsisinungaling lang pala si tatay Digong . . haysts . . tatay talaga oh . 
Kung san pako magaling . Andming question now sa utak ko . . . “ San bako talaga ” “ san bako magaling ” “ nakatapos naman ako bat parang biglang nawala path ko ” or maybe I was to expose sa social media ? People in soc meds are too far from my situation right now . 
pag bumalik talaga si Soojin sa GIDLE gagawin kong 50 : 50 share sa mga isko ko sa axie 
I know he ’ s only human and may self - doubts talaga tayo kahit gano pa tayo kasuccessful . Pero it only goes to show how humble he is . kahit gaano mo idoubt sarili mo , Jah , andito lang kaming mga mais mo . Labyu 
Sobrang nakaka frustrate mag back to zero . But I guess that ’ s the time where you should fully surrender everything na lang talaga . Focus on what you can control and what is in front of you bcos that ’ s the only real thing in your life . 
8am class tapos gising pa check na check na talaga ako sa listahan ni San Pedro 
One of the biggest lesson I ’ ve learned this 2021 talaga is that no matter how you planned your life , if it ’ s not God ' s will then it will never happen . 
bobo talaga ako mag english minsan pero at least minsan lang WHAHHAAHAHAHAAHH 
pag nagka free time talaga ako , magrerewatch ako Vincenzo 
haha . . . walang gising talaga 
DESEEERVE MO ANG MUNDO ANG GALING GALING TALAGA SO FUCKING PROUD OF YOUUUUU 
istg i ' m gonna cry talaga huhuhu aaaaaaaaaawwwww 
taena talaga joshtin 
SAMEDT FEELSSSSS HUHUHUHUHU . BEST YEAR TALAGA NUNG 2018 HUHUHUHUHU 
Hindi pa rin talaga ako ready ' no ? 
Omg I feel guilty talaga 
dito talaga ako iiyak .
Sge mag kalat ka tulog naman tl mo HAHAHSHSHSHSHSHHAHA GAGO ANG GWAPO TALAGA 
HALA NAG CHANGE TALAGA SYA HAHAHAHAHAHAAHHA YEY TRIPLETS NA TAYO 
Shet talaga nasa maling bansa talaga ko e ! ! ! ! ! 
Sya nlang talaga hinihintay na ma nominate . Laki ng pera ng pbb pag ganyan 
Napaka naman talaga 
Cutie talaga 
ayoko na talaga maginom aa 
DAHIL BA SA DN NYA TAPOS UN KO ? HHAAHAHAHAHAHA AKALA DIN NG IBA IISA LANG KAMI NI SUNNY PERO HINDI TALAGA 
Two hours pa lang ba talaga sa work ? 
Na whatever that I ’ m about to do . You ’ ll know na magkakamali ako and it makes me ask my myself kung mali ba talaga yung pinapasok ko ? 
Di talaga uso sa kanya ang JOKE noh . Rold when ? 
Sabi ko sa inyo eh walang pasok sa thursday LAKAS TALAGA NG PANGAMOY KO KAPAG WALANG PASOK NYARM 
grabeeeeeee huhuhu paurong talaga tumanda 
mag aaral talaga ako sa law subject ko na mamaya potangina gagoh pabagsak na akoh 
Magigising ka na lang talaga sa ingay , bwisit tong allen na ' to ! ! ! 
Iba din talaga to ! 
ANG NASABI KO NA LANG TALAGA AY " TRUE BA ? " binili ko ung naka top loader dko alam ganon pala ung makukuha ko sa inorder ko HAHAHAHAHAHAA hay baka naman trade sa wd ni vershua hahahaa 
Buti nalang talaga bumaba na ang BP ni nanay susko 
Not really . walang kwenta talaga USA Music awards in the 70s lol 
Grabe these trolls are really paid 60k a month to spread shit like . . . . they are paid para magpakatanga hahahhah hirap na talaga kumita ngayon 
Ang hina talaga ng NTC natin . Yan lang ang kayang gawin ? Wala man lang explanation from Telcos kung paano biglang nag - spike ang mga spam messages na ganito ? 
magalit kayo kung sinadya namin pero sinadya ba talaga namin ? 
ty Lord ! ! da best ka talaga ! ! 
tbh ang ganda ng condition ng boses nya sa concert na to super super stable ! ! i cannot mami no one comes close talaga 
uu . pero minsan ginagamit ko parin iphone ko kasi buhay pa naman pero lapit na talaga sha mag give up 
For me , i think i deserve dis ticket kase po i ' m really trying my best para pagsabayin yung studies at the same time pagffangirling ko sa esbi . Mahirap pero kaya ! And gusto kopo kase talaga makapanood ng OurZone Concert 
To be honest , kinikilig ako sa interactions nila pero since alam ko naman na naset na yung boundary , wala ng malisya sa akin kulitan nila . And if nakilala talaga nila si Anji , they would know na normal Anji yun . Tingnan nyo nga sarili niyo sa salamin bago kayo sumatsat . 
lakas ng tama netong jeje neto daming naiisip amp si Aaron talaga may kasalanan non eh . 
teh gusto ko na talga mag drawing antayiiin ko lang talaga matapos tong november 
May posibilidad ba talaga na mainlove ka genuine sa isang taong nakakausap mo lang online ? Kahit hindi pa kayo nagkikita in … — Lord , i fell inlove with a man who i never picked him as my boyfriend and i regretted it . I fell inlove with a man who i neve … 
my october month is full of blessings like Lord is so good talaga huhu ️ 
Yeah , super respectful si KD at gentle Akala lang seguro talaga ng ilang adult hms e para k Anji at KD yung boundary issue 
yung nagpa-RT lang talaga sya ng pawsitive influencer tapos ako , , 
Iba talaga pag best friends kahit ilang buwan walang usap o taon na walang kitaan iba pa din bonding 
paking shet na babe cringe talaga HAHAHHAHHHAAHHAHA 
Watch until the end . Kween ka talaga Halsey eh ! 
Bobo ka talaga wala ka alam 
Awit talaga tong grammy nato
ang hirap kumanta habang narampa triny ko gaya gaya kasi ako kay mareng taeyeon TEH di ko kaya hingal na hingal na ako kya lodicakes ko talaga si mami 
Okaaaaay . Tapos na akong manuod ng " The Princess Switch 3 " tas pota sa kanilang dalawa naman ako kinilig ngayon HAHAHAHAHA nakakarelax talaga ' tong movie na ' to simula pa TPS1 huhu 
ang ganda mo talaga tanginaaa 
gumamit lang ng idol character pero sila talaga yon ginawang fem para pasok sa fantasy tapos imamatch sa edad nila yuck krazy yan
Oh talaga so mas magaling pa kayo sa nbi at pdea wow HAHAHAHAH lol di niyo lang tanggap na talo kayo e 
Oo stalker ako saka subtweet talaga yan sayo 
Fudge na hu hook na ako talaga sa BTS Unti unti na akong nagiiging fan. 
Sarap magka ate talaga . 
Wala na talaga pagka amor ko kay kyle . Doneee 
bat ganon sobrang saya ng mga bata kanina pero tangina diko talaga kayang sumabay sa saya habang malungkot ako 
hahahaha puta sakit talaga ng ulo ko . 
reaver better padin lods pero yung karambit talaga 
wala talaga akong ambag sa theories nyo mga bhi3 kaya keep up nalang ako hehez 
Kakatuleggg talaga mag solve pag madaling Araw as in HAHAHAHAHAHA . 
gusto ko talaga siya kausapin 
Sobrang blessed ko talaga na meron akong super bait na TL and love na love ako 
Kinikilig talaga ko buong araw HAHAHA 
ang walang kwenta talaga ng mga live tweets ko hahaha 
tutulog na ako di na talaga maganda yung inggit na naffeel ko ngayon , ikakadeds ko na talaga jshdsjhdje chz wanhap 
Ilang taon man piliin mong wag umuwi mapapaisip ka talaga minsan , deserve ko ba talaga na hanggang ngayon eh hindi mo parin napipili ung sarili pra sumaya s kung anong meron ka ngyon . 
not to be insensitive or what but there are nights talaga where i wonder what kind of aus pa kaya yung magagawa ni miss 99MISFITS if hindi siya nag - deactivate . coz yk , fallacy ' s the first and only au of her that i ' ve read and i learned alot talaga . i just hope she ' s doing good
Gago halata mong pinapanood ko lang talaga sila nung nilampaso sila ng JPN 
MATUTULOG NA TALAGA AKO
SA INGGIT LANG TALAGA AKO MAMAMATAY 
halos nagsidatingan na yung mga parcels ko pero yung isang hinihintay ko talaga hanggang ngayon wala pa 
Kukulit nyo nalang talaga e HAHAHAHHAA 
Pumunta lang talaga kami sa okada para mag kape 
Gravityy na talaga to guys 
huhu kambal talaga sila sana more interaction soon 
Pag di pa talaga ako nagising di ko na talaga alam 
baka maging ia na ulet ako dito since simula na talaga ng 2nd quarter , kailangan ng magseryoso . 
Sila lang naman talaga sa bahay ni Kuya na nagkakaintindi without judgement . They built a foundation - friendship already before PBB because squad plus mates sila and co-management star magic . Oa ang mga HMs I ' ve seen worst na mga teen HMs sa PBB . 
mine jay scylla na pala hindi na interested , mine na talaga yes po mine 100 % sure can payo lesgo 
Kinilig ako nung nag - introduce ako sa batch namin tas fun fact ko a ’ tin ako ito yung chinat ng batchmates ko . HUHU FACE OF PPOP NA TALAGA KAYO 
ETO NA TALAGA BEH DALIAN MO NA 
talaga pag tatanga tanga gaya ni Leni . 
oo sis jwu e HAHAHAHAHHAHAHA dina talaga nagbago si 
Abuso ! Trapo talaga ! 
kapag talaga una mong inistan nawalan na ng member , sanay kana eh jsjskskaksha tatlo ba naman agad sa exo hehehehehe 
di ko na shur kung bohai pa ba talaga ako 
pinapatigil na talaga ako mag - pack ng universe 
POTANGINA NAKAKA SAKIT SA ULO UNG THEORIES AT CONCEPT NG NCT SAD NAMAN GANDA LANG TALAGA AMBAG KO DITO 
Talaga ba ? Pinarinig ba nila sa isa ' t isa ? Ibig sabihin mas malakas sila sa mga damuho na yan . BBS ANJI 
UNO ANG ALAM KO DIKA TALAGA NATUTULOG TIKTIK KABA ? 
hindi talaga natin malalaman kung kailan tayo nawawala sa mundo makashock na balita . Inna lillahi Wa inna lillahi rajion ! ! 
The worriness felt so real , talaga ! And at the same time , I was so flirtatious daw . Hahaha . Nilalandi ko yung guy cops , which happened to be a pinoy too , tsaka yung isang lalaking pumasok sa CR . Nag CR muna kasi yung guy cop tapos sinama ako sa loob . Hahaha 
Mahirap talaga magkamali minsan ba kasi yun palaging matatandaan 
Every exam talaga nasisira schedule ko tang ina kaseng timezone yan 
seryoso na goodnight na talaga . . 
pangarap ko talaga tumira mag - isa . no distractions 
Oh kyle ! ! ! 18 ka lang ba talaga ? BBS KYLE 
Shutangina talaga ! ! ! HAHAHAHAHA ! ! 
sobrang kapikon kung hindi lang talaga gustong gusto ni yoongi yung award eh wala na talaga kong pake sa mga pakshet na to 
Palakasan nalang ng loob talaga hahaha 
lastt matutulog na talaga ako 
I KNOWWWW I KNOW FUCKF WALA KASI AKONG PERSONAL PAYPAL PLZZ ANG HIRAP TALAGA PAG WALANG CARD I ' LL TRY CONVINCING MY DAD 
Ang funny talaga kiligin ni Wonwoo
morning ghorl talaga 
ganda lang talaga jsjwkwkekd eme 
lason talaga ‘ yan si natalia 
Comment : Thank you sa update sir . busy talaga si Ute sa mga babae sa buhay niya . 
For now tumagal sakin ng 2 days ang isang pod , may tira pa . A bit pricey but hindi na ko nagcecrave ng yosi . For now . Sana magtuloy-tuloy talaga wahahahahaha . 
Eto nanaman ako nagdesisyon bumily ng Relx ! Di talaga tumalab sakin ang Geekvape dalawang device na HAHAHAHAHA saglit ko lang ginamit tapos tambak na . Sana this time matuloy tuloy ko na hanggang bumaba nang bumaba at mahinto ako ! ! ! 
Nakakagulat ka naman authornim wala pa kong tulog kakabasa ng nito HAHAHAHAHA pero ayurn nga uhm parang si Jeongwoo yung ano manly ? Instead of Haruto ? If you get what I mean HAHAHAHA pero I don ' t know pooo sino ba talaga sa dalawa ? btw naaaliw ako sa story mo po hihihi 
The worst ever edition talaga tong seasons n ito dahil anjan c tender juicy 
Taena mo ka talaga rj may sa malas ka ngayong gabi hanggang madaling araw ba naman , kung nag solo queue siguro ko baka naipamythic ko na HAHAHAHA lansilog gods . 
tataynibam ( softhours ) sakin grabe i love u talaga soaper
hindi joke matutulog na talaga ako 
* he ' s talaga ' yon putsngns 
Ang hirap talaga pag nag antibiotic … kailangan lagi may laman tyan 
hahahahaha . . . basta Biyaya kasi talaga yan . pinalitan lang ni john paulo ulit . 
eto talaga pinakahinihintay ko salamat sa notice g agad 
HALA THANK U NAMAN KUNG GANON , KALA KO WALA NA TALAGA SO HAPPY INUWIAN KA NI JUNGWON 
Remember even BSB na lagi record breaker and sold out concerts before di naman nanalo kahit isa sa dami ng nimonations nila . Something is fishy talaga with Grammys . 
VERY NICE NAMAN PALA SSSM finally naman talaga yjm at lumabas ka rin naman talaga ! ! ! ! ! hehehe tutulog aq na masaya tonight hehehe 
Alam mo chineck ko talaga . Clown din ako . Sama sama tayo 
Apakafresh pa sakanya ung " love " , yawit mamamatay talaga ung sisira ng meaning nun sakanya 
To think na nasa Europe ang top 5 Happiest countries po ha ! Hindi talaga basehan ang datos at rworld records in ensuring public safety lalo kung pasaway iyong public . . . 
oo sige friends na talaga tayo kaya makiki - interact ako sa ' yo palagi haha . see you around , lodi ! 
umagahan talaga 
ayawq sa sched talaga ng wed pls 
kung ako yan mababaliw talaga ako sa inis plssss lang 
Sobra ! ! Ang kapal talaga ng mga to uggghhhh nanggigigil na naman ako sa kanilaaaa 
Sanayan lang talaga 
Goin Crazy . . . TALAGA nag iisa lang at walang katulad si . . ORGANIC BEAUTY . . MABAIT AT MAPAGMAHAL , MAALAGA . BOYCOTT GMA
kakapuyat sayo grammy tas yun lang nomination ng bts scammy ka talaga 
tf talaga 
Laptrip parin talaga to e hahahahaha 
Mapapa winter at yeji endgame ka nalang talaga . 
hello di talaga ako pang maagang tulog , umaga na matulog rather
GOOD TALAGA ANG MORNING 
Sarap talaga gumising na walang iniisip na problema 
diba ! ! ! tas isang award lang yung inannounce nila . sobrang obvious na talaga na ginagamit lg sila for the audience . 
Busy talaga ang mga trolls ni Boy Singhot . Ang sinabi ni Duterte na nagamit ng cocaine ay si Boy Recto , pero ang mga trolls anak ni Leni ang pinararatangan na may dalang droga sa USA ? Kagaano kababastos at kahahayop sila ? 
Eto na nga . Bawal talaga maging masaya . 
Jusq inabutan na naman ako ni Mamshie . Nakakapressure talaga matulog kapag gumigising na ung mga tao 
Yep ginising talaga ng 2 para maging assistant ni ppa 
di talaga aq nasasarapan sa yabu 
Anue bayan kac pinipikon aq nung nasa tl q kanina , labas kapa biliss rreplyan q na talaga tweet mu ( clout chasing ) 
ahhhh grabe talaga vocals ni kihyun huhuhuhu 
hirap talaga umawat sa pag - scroll sa tiktok kapag puro exo ang lumalabas sa fyp 
tulog na talaga kayong lahat ? luh bakit ? 
sana matapos talaga later 
GAGO PARA PARAAN TALAGA 
Inuulit ko po TJ at tita Samber , acceptance po na ganun talaga sila yung kailangan nila , hindi po boundaries ️ ️ ️ ️ PROTECT KYJI AT ALL COST 
sana lang di magkatotoo yung sinabi ni dan kasi kung totoo . . . HAHAH izza prank gumagawa lang talaga ko ng plot 
shutaca talaga buchog 
Another episode of being scammys ! ! ! ! I hate grammys talaga panget tuloy ng gising ko 
UMAGANG KAY GANDA NAMAN TALAGA DI KO ALAM KUNG POGI OR MAGANDA SI MINJEONG SA PIC . NA TO 
TALAGA HAHAHAHA , , salamat sa lahat grammy btw , congratulations boys u deserved better
Dati ang BGC part talaga ng Brgy . Ususan , Taguig later on nagkaroon ng Brgy . Fort Bonifacio na naging barangay captain pa si Lino Cayetano . We can verify naman yung address ng bawat health facility . Reference : 
Us2 q n lng talaga maiyak 
ang sipag ko talaga magstream ngayon tas sumali pa kong streaming team sa cb naman ni jongin AHAHHAHAHAHHA 
Ngayon ko lang napansin to . bwisit talaga ! ! ! ! 
nakakaulol talaga si charizzz ! ! ! 
mga ilang weeks ko rin tinry maging morning person , , , nagawa ko naman siya wala nga lang akong nagawang matino at kaproud proud na output HAHAHAH mare di talaga kaya hapon to madaling araw talaga gumagana utak q 
matutulog na talaga ako bye 
96 lakas talaga clae - clae 
ahhhh ang cutie talaga sobra , parehong masaya bday naming dalawa 
hindi na talaga ko mag iinom 
Dami nagkasabay - sabay talaga 
hahaha mga kagaguhan ko talaga 
i need to sleep na talaga kahit dipa aq antok haha goodmornighttttttt ! ! ! ! ! ! ! ! 
WALA TALAGA MAPAPALA SA 
Wehhh ? ? ! ! Nukabah hindi nakamamatay ang inggit noh . Kasi kung ganun sana wala nang bashers ang KathNiel . Pero tama ka , ganyan sila noh , mananahimik tapos may pasabog na gaya neto . I ’ m sure nagkikita naman pero parang miss na miss pa rin ang isa ’ t isa . These 2 talaga . ️ 
huwow ! suggested mo pa talaga peysbook . Mapanakit ka po ta 
Dipende , kung ako talaga yung problema
iba talaga tong friti kong ma 
sa mga palabas nalang talaga ako kikiligin eh no ? 
HAAHHAHAHAHA bilis talaga kapag pagkain
cold eyes is dope ! ! ! the best talaga pag kmovies ! ! ! 
kyot2 talaga patatas HAHAHAHA 
396 — mami vien talaga 
I love this conyo Jared since day 1 talaga 
madaling araw ko pa talaga naisipan mag mod ng stabs ng keyboard haynalangers 
Ito na talaga 
Tangina thomas ikaw talaga ang laman ng puso ko 
nasa huli talaga pagsisisi
kayanin ko nalang talaga mag - isa pre 
Yes naalala ko to . Yun nga dahil may immunity ang bigateam di na ulit na nominate ni Sam si TJ . It might have prospered talaga knowing na may idea na si baccla sa meddling issues ni hotdog . 
willing to apply po kahit magkano hehe , hobby ko po talaga ang gumawa ng spreadsheets ^ ^ 
Apaka cutie talaga ng bebe ko 
mas nakakapagisip talaga ako pag madilim paligid haha 
magka free time as in super free time lang ako talaga aaralin ko na ulit magcrochet kasi mag iisang taon nang nakatambak lang binili kong mga gamit for crocheting AHAHAHAHAHA 
Whooo ! 40 energy is real . Ang bait talaga ni manager 
masakit talaga realtalk . 
ang ngaleng may meet up kame mamaya tas 3hrs lang halos tulog ko , ngaleng talaga 
wow teh pamilyado na yung tao proud na proud ka pang kabit ka nya sa opis hahahahhaha grabe kaya di ko inaaccept yung lalaki na yun sa IG iba talaga pkiramdam ko dun 
Blast lang talaga Hindi i - aaddress how those users got our numbers ? ? ? ? 
ito talaga yung sinasabi ko sa inyo simula palang , most of hms anti - loveteam talaga HAHAHAHAHHAAH kaazr 
Dapat talaga sa bawat araw maging mapagmatyag sa mga kaganapan . May mga bagay na hindi natin inaasahan at hindi ito pwedeng mangyari ng walang malinaw na paliwanag . 
HE KEPT LOW DIN LMAOODHDJDH mans was attempting it ' s draining kasi we ' ve been having this convo time to time again pero ganon pa rin perception ng majority gskdgjdhd . buti na lang talaga those two stood up for the tannies somehow 
Oras na talaga para matulog ka ate mochi HAHAHAHAAHAHHAAH 
oo , bsbo ako . alam ko ' yan , matagal na . ' di ako magaling pag dating sa acads na ' yan . yes , syempre dapat honest ako dito kase di naman talaga ako nag - aaral ng mabuti eh . sino ba ang gaganahan dya ' n ! ? sermon doon , sermon dito , walang support dya ' n , walang support dito . 
GOOD MORNING TALAGA 
talaga ba magkano un sa NTF ELCAC ulit ? 
Comment : Hays nakakakilig talaga sila 
Sobrang sama talaga ng loob ko . 
potangina ruin 1 talaga start 
hoy grabe magang maga talaga mata ko , hindi nalang ako matutulog para hindi halata bukas punyemas huhu ang ganda ganda . 
hello again , pre - period thoughts ang hirap talaga pag yung bagay na gusto mo alam mong hindi mo pwedeng makuha , hindi pwedeng mangyari , hindi posibleng magawa . . . kahit naiintindihan mo pa
Lord , pag hindi pa talaga panahon , tanggap ko po . I will humbly submit to Your sovereignty . Ikaw na po bahala . I will let it slip through my mind . I will just let things be . . . 
Di talaga ako inaantok punyeta 
PUTANGINA MO THOMAS NAUULOL TALAGA KO SAYO 
pag ako nainis bibili talaga ako ng bagong sim para sa free shipping na yan 
ikaw parin pala talaga 
OMG RURUPOK KA TALAGA SA GINAGAWA NI SOOJIN E 
Ang taas nag fever ko today hayist kinaya ko lang talaga 
pero hawig talaga or kaka woozi q lang to HHHSHHASHSHH 
Kung nabigyan lang ng lead series ang DonKiss I ’ m sure they ’ ll become even bigger than they are . . . sobrang sayang talaga . I get so sad when I think of the what ifs 
diba kaloka sila eh , lakas ng loob talaga MYGHAD yung tatay pa ni jiun nakawitness di mo tuloy alam kung kakabahan ka ba o kikiligin panira yung tatay at bgm sa mood eh 
Sobrang nakakapagod magpaintindi at umintindi sa pa ulit ulit na pangyayari bahala na . darating at darating talaga tayo sa punto ng buhay natin na ayaw nalang nating sabihin kung anong problema . 
Andaming pabaong goodluck sa akin . Kailangan ko nga talaga HAHAHAHA 
di ko na kaya yung 6am sana alas tres na lang talaga kasi 4 - 5 naman lagi sleeping time ko 
nagbago ka na talaga 
Sisimulan ko na to talaga ulit . Motivation please . . 
babawi talaga ako kay loko later yakap-yakapin ko ulet 
Nakakahiya sila sobrang babaw talaga 
2nd Gen is iconic talaga ! ! Na-hook talaga ako sa KPop because of nobody ng wonder girls 
Relate aq sa walang pahinga , been working for more than 3 yrs nonstop . . As in walang rest day rest day . . Nakakapanghinayang din kase yung kikitain though minsan talaga mapapagod ka . . Pero wala ka naman choice lalo kung provider ka . 
time check 4am and i have 8am class later . ganito talaga napapala ng nagprocrastinate ng 3weeks xd 
Pag ako talaga hindi nakapull ng heeseung pcs sa d : d albums ko hindi ako papayag wag ganon masamang biro yon 
hay ang saya lang talaga 
Mas okay talaga yung masaya ka kasi alam mong wala kang niloko 
omsim si tantan talaga hahahaha 
Basag talaga muka 
gago hindi nalang talaga ako matutulog 
still kilig from yesterday , mi bb gave me to buy my precious postcards I told him to mine it for me but he doesn ' t know how then he said go get it na , mine mo . then he asked for my gcash afterwards . omg talaga 
I don ' t know if mababasa niyo to , but guy ' s im the type of person na hindi nagtatanim ng galit , kahit na masakit ung nangyari , mabilis maghilom ung galit ko , and sobrang nakakamiss lalo na magpapasko , anyway kung happy naman na talaga kayo na , kayo kayo nalang it ' s ok 
ampota gumawa pala ako infog w / o checking it & also reflections w / o proofreading , , , lorde ikaw na po bahala bangag era ko po talaga bermonths 
Ang saya lang … finished lunch out at around 2 : 30 PM and I rode metro going back to my place ( dala ko pa naman yung laptop ) hehe . I worked for the remaining hours though on and off kasi medyo sleepy talaga ako . Tapos ayon at around 7 : 00 PM jogging time again ! 
Ganito ba talaga kaingay sa japan ? Haha ! Kidding aside . Nag enjoy ako dito . 
ate seya ikaw na talaga , ikaw na pinakamatindi sa plotwist , ikaw na te . 
Talaga ba liyan ! ? ? ? PAKKK oh char ! JAHAHA 
hindi talaga ako naniniwala sa 3 month rule . . charot 
TANGINA KALIMUTAN PALA TALAGA PANG HABANG BUHAY GUSTO MO HA SIGEE GAGOO KAA WALA KANANG MATATAKBUHAN PANG KINANGINA MO KAA NAPAKATAAS NG PRIDE MOO BINABAAN KONANGA PARA UMOKAY TAYO TAS IKAW PA MAGMAMATAAS ? TANGNAA MOO DIKA KAWALAAN TANGNA MOKAA MAGBAGO KANA HUY MAGDADALAGA KANA . 
Sa mga ganitong opportunity talaga ko nao - overwhelm e ! 
Wala na kami halos files . . Ramdam na talaga ang Thanksgiving sa USA
ang uto uto ko talaga 
WOW SO GALING TALAGA IANNE
Ganun talaga huhu 
MAHAL KITA SO MUCH TALAGA BABY 
Gagi can ’ t resist the beat of BMW Pero yoko talaga ng lyrics 
alam niyo minsan natatakot na aq sa health q ilang years na ako nagpupuyat last time na natulog ako ng maaga for straight 2 weeks ata which is 9 - 11 pm is nung dye era pa and there are days na naagahan ako sa tulog pero mas marami padin talaga yung puyat ko 
tangina mababaliw talaga 
sana talaga di mag lag yung laptop ko bukas habang nag pepresent 
Iba kana talaga vaneneng hahaha 
Lucy has really set the standard for aus for me . Pag hindi well written , hindi ko na talaga tinutuloy . Kaya ayan tuloy , wala na akong mabasang iba sa kaartehan ko 
ang masakit kasi ay i get the lessons and i can answer naman hindi lang talaga ako makapagcomply sa deadlines to the point na rushed sya pero hey . i think i need this slap . tho sana hindi masyado masakit yung sampal ha 
sleepwell talaga 
GWAPO TALAGA NG BABY KOOO TOSCANOOO MEEN 
Ang hirap talaga pag di kayo match ng Manager mo 
If PBB thought na matatapos nalang agad issue with TJ , nagkamali sila kasi kada araw may ginagawa siya na kabbwisitan talaga ng lahat . Pretending to be a kuya pero in reality meddling lang sa buhay ng iba . 
pogi talaga 
Ano yung exact ID hehe 
Sana talaga mag bunga naman yung pag pupuyat ko 
Ay no jeed to say sorry ! I admit to my guilty pleasures hahahah ang sakit ng cringe talaga . I can ' t helo but crave for more cringe 
Talaga ba ? 
Nakakatampo talaga kayo , sobraaa . Pero Wala nako magagawa roon . Nangyare na e 
buti na lang talaga nagpaalam ako kay sir kelvs na hindi muna ako makakasama , tanginang lalamunan ‘ to dinamay buong katawan HAHAHAHHAHAHAHWHWHWHWHWHWHAHAHAHHAHAHAHA 
grabe talaga , ang out of nowhere amputa 
* payong talaga ‘ yon kanina pa ‘ yang auto correct 
So please wag nyo akong pilitin mag share sainyo dahil hindi talaga ako comfy , thankyou 
Anyway okay lang naman nung una na matapos na talaga ung pagkakaibigan eh kasi nagalit talaga ko ng sobra sakanila , misunderstanding kasi , pano ba naman mag twitweet ng ganun , so kami nag react agad hanggang sa bumilis pangyayari nagulat nalang kami na ay ok unfriend 
Grabe talaga yung calls today ! ! ! Di ko kinakaya ! ! ! Parang gusto ko na lang humimlay nang hanggang next, next year ! ! ! 
Zinoom ko talaga muna para iconfirm kung si matthew ba yon hahahaha f 
Pangarap ko talaga makatulog 
Ang tangina ni Sevi at Riri talaga 
black swan deserve a grammy talaga tapos the whole ly : album 
sorry ate ang dami ko na cc ang lungkot lang kasi for haze e , siya lang yung meron si haze tapos ganon pa — Ganon talaga , kahit gaano kaimportante saatin yung isang tao , . . hindi na natin sila mapililit na maging saatin lang 
Ako gusto ko na ayusin talaga hahahahaha kulang pa yung PCs na nakasabit sa monitor hahahahaha 
lagi na lang talaga ako nag - mumura sa panaginip ko gago ayoko na 
Mga duterturds talaga . Kagaguhan na ang ginagawa ni mang kanor , susuportahan mo pa . Mga TaBoGo ! 
hayy LA seokjin talaga 
fav month ko talaga march 
Potangina . . Hee i dont know why pero naghahanap nalang talaga ako ng rason to cry . and this story breaks my heart . Especially Jake ' s and Hee . tngina . 
jajajjajajaajjajaa gago ka talaga 
Aga ko talaga nagising 
4 : 00AM konting bulong pa ng demonyo sa tabi ko papadeliver talaga ako 
At the end of the day , sarili mo lang talaga 
Nakakalungkot talaga pero wala ko magawa eh lahat nalang ng nega vibe nasakin ata kelan kaya ako magiging okay kaht ilang araw lang 
ang ganda talaga ni milissa 
oo gago talaga ansarap mag inom sa batasan ang youngland ng qc bwshahahahshshshahahagaga 
nagyayaya uminom . sis navaccine talaga ako 
pero feel ko na rin naman talaga na babagsak ako 
iba talaga pakiramdam ko ngayon medyo sad na medyo depressed talaga pero parang nawawala kasi baliw tong si baloi 
K , bad ka . Dapat talaga sayo pinapatumba 
pinagpalang lubos ka talaga ga shutacca 
Ang ganda mo po talaga Mami Dani
solid talaga mga chika ni charisse inabot kami ng alas tres sa labas 
ANG GWAPO TALAGA 
honestly , hindi talaga okay pare hahaha masama pa rin loob ko sa grannys tapos ngayon pinuyat niyo ako dahil lang sa problema niyo sa lovelife . sa tingin niyo , tuwang - tuwa kayo ako ? 
tangina talaga ni maine hahaha 
Paano natin kaya sila ma - engganyo mag engage kahit sa tweets lang ni ? Sobrang baba talaga eh . It ’ s like they don ’ t care ? Puzzling ! ! ? They know we have to do the work right ? 
San ba talaga ko nasasaktan ? Dahil ba sa nag eexpect pa ko na magiging ok kami na di mawawala ung pinagsamahan , kahit na nag karon ng alitan , o dahil sa nalaman ko na yung totoong di lahat ng kaibigan mo tatagal talaga sa parte ng buhay ko . 
ayywawieeee ang saya talaga ng pasko good luck ate Tiffany 
Taena naman nito nasa training talaga ako ngayon 
si ryeowook talaga naaalala ko agad pag i ' m your girl ng s . e . s . pinapatugtog 
ETO TALAGA MINAMANIFEST KO NOON PALANG 
di talaga mawawala sa isip ko yung payo sakin ni lola emma 
CORNY TALAGA NITO NI RJ AT YANGYANG . . . BA ' T BA KAYO CRINGE HA 
so ano talaga ang totoo potanginuh 
taray talaga ni chris parang galing lang jogging tapos nakakita ng mababangong hypebeast sabay sabing " arat gawa kanta " 
May napipiga talaga sa utak ko kapag bandang alas kwatro na ng madaling araw e HAHAHA 
ang hilig sa wipe talaga tommaso 
lamok lang talaga aq guys pag kasama ko sila huhu 
Linis talaga ng kwarto malala 
ang cute talaga ni chimon gagii 
Ayaw mo ba na concern sayo yung mga tao ? Knowing na credible naman talaga at bakit ka naniniwala na hindi ? Why ? Bakit ganyan reasoning mo ? Parang sinabi mo paniniwalaan ko kahit mali paniniwala ko . Omg what happened ? Credible siya and kinokorek ka whats wrong ? 
Matapos ko lang ' to , focus na talaga sa thesis ( chz ) 
Cancel na talaga si ate mochi 
mga ot4 talaga mga paladesisyon eh 
truuut ! kse kung hindi , nako wala talaga . lalangawin talaga ang kaban . 
Ikaw ba naman ang mag almusal ng fake news mula kay mocha suson , burat by at taeng pinoy araw araw mabobobo talaga . 
wala po ba talaga mag aavail send tips namn oh ayyss 
Oke papabudol talaga pag comeback yan HAHAHA 
ah talaga travel around the word ? 
Pag si jeno at jaehyun teaser mamayang gabi magwawala talaga ako 
Sana all may VICENTE ! ! ! ️ Sana all hindi kayang mawala si mamehh Sana all susundan ka Sana all nag so sorry sa mali SANA ALL TALAGA ! ! ! 
minsan maiinggit nalang talaga ako kay cindy e , kase nandyan yung mama niya to care of her hahaha . samantalang ako nasa abroad , yes , iknow ma kung baket ka nandyan pero ma sana nandito ka nalang , diba ? 
Not yet so may balak talaga lagyan HAHAHA 
kinakabahan ako di talaga maganda kutob ko 
hirap maging christian talaga 
Ang dali ko talaga mabudol … aigooooo 
di ako maangas , , sadyang naangasan kalang talaga saken . 
Mukang babalik na sa normal ang trabaho . Sana talaga 
Ewan ko na lang talaga pag losing streak pa to bukas 
Pag ginawa nila yun , sasabihan na naman silang bias . Saka pera na rin yan sakanila . Ang laki ng lugi ng ABSCBN . Makapal lang talaga mukha ni Marcoleta .
talaga ? 
what if ako talaga si winwin 
pero ang sakit pala talaga sa puso
Mananatili talaga , lalo na si ate blaise 
ASSUNGERA TALAGA SARAP SAPAKIN 
Dapat kasi nilinaw kung ano yung issue and sino ang involved . Hindi ganito na magaassume lang sila kung sino ang nag overstep sa boundaries . Tapos yung mismong taong involved pa may pasimuno na iredirect sa ibang tao ang blame . ARGGHH ! ! ! 
hindi na talaga ko magkakape sa gabi 
Inexpect ko na na magiging emotional ako over this pero hindi ko naman inisip na hagulgol talaga 
Sobrang magical talaga kapag kino - confirm ng mga anito ko ' yung mga tanong ko . Nakakaiyak din . 
makikipagsuntukan talaga q kay satanas pag totoo to 
Nung una , nauunfairan ako kasi yung kay B nalalaman niya nominated hms before she uses her power unlike kay A , walang kaalam alam at all . Pero ngayon narealize ko it ’ s an advantage din pala noh . Lalo na if totoo yung hula natin na may idea na pala talaga si A . 
antok na talaga ako tas may lakad la ako bukas hshahahaha 
GANDA NUNG HAMPAS TANGINA TALAGA 
di talaga yata ako magsasawa sa gold rush . it ' s so beautiful tangina mo ( affectionate ) mareng taylor napakagaling mo sa mga words nakakainis naiiyak ako ang ganda talaga ng gold rush please 
WALA PA AKONG TULOG NAUULOL NANAMAN AKO GEJDHD ANG ATTRACTIVE TALAGA NG KAMAY MO 
Hindi parin talaga makasabay yung mata ko sa bilis ng bola hahahha 
Okay matutulog na talaga ako 
gosh sana talaga icancel ni sir ung oral examination sa cle bwahahah 
Pero taena , gusto ko matulog kaso taena kasi talaga T_______T 
mapapa " where did i go wrong ? " ka na lang talaga . 
di na talaga ako magpupuyat 
apakabait kong gf deserve ko talaga ng clo 
PAG TALAGA YAN NANALO , SINASABI KO SA INYO , AKO MISMO SUSUNOG SA ULO NG PRESIDENT NG GRAMMYS 
exact 4 matutulog na talaga ako 
HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA MAHINA TALAGA UTAK KO SA GANYAN 
Dalawang araw nako sa master 4 . May sumpa talaga 
U guys think that we see less of Leni kaya hayun pinintura na talaga , despite of d fact that she is ALL OVER d Mainstream Media . Sawa na nga kami , memorize na namin mukha nya . Same pa rin naman ang brain , gusto nyo talaga siya ma-overexposed so be it lol ️ 
tuwing gumagawa ako to - do list , yung minor subjs talaga palagi yung may maraming kailangang gawin haha i h8 em 
Wla na talaga . 
natapos din sa p6 sakit talaga sa ulo , dami ko pang hahabulin sa mga majors ko baka ako tapusin ng mga ' to 
teka lang napaswerve talaga ako kay Hendery BEIDNDIEJX 
give up na talaga me . . don k na 
Paplastic talaga ! 
jejemon talaga tong bwiset na to 
Argh , hindi talaga dapat nababati eh . Hahacm chour ! 
Yung utak ko talaga ang 2G dahil sa law 
Ay ehe enebe pero top talaga ako ( top 1 sa heart nya ) 
Ang pogi talaga WeTueStay with MahMygz 
Yes po para sa pc talaga yan hehe kitakits Ate ! 
matutulog na talaga ako 
tangina sabi ko di na talaga ako magiinom 
May pagka marites din talaga ako eh no HAHAHAHAHAHA 
" Sometimes the hardest thing is to sacrifice the one you love talaga and to let him go pag hindi na siya masaya talaga sa ‘ yo . . . " 
Legit na allergic talaga ang G-word sa mga boybands , as in bihira lang sila mag - nominate . 
minsan talaga di kaibigan nakakatulong sayo yung ibang tao pa mismo 
di talaga uso satin matulog 
Kala mo naman talaga may alam . . pwe kundi pa mang gugulang ng tao saka umunlad wag ganorn 
Panlilinlang lang ' yan , tamad talaga aq HAHAHAHA . Thank you too ! ! ! 
Saya panlasang pinoy talaga weeeeeeiii pabusog ka jannn 
HUHU NAPAKA DISKARTE TALAGA NI RINO tama yan bebi 
ang blooming talaga ni seulgi lately 
Hooooy yawaaaa talagang K - drama pala talaga to . Hahahahhahahahahahah 
Bobo talaga akong tao legit yon ! my Red nga akong grade sa transcript ko eh PERO PUTANGNIA FEELING KO NGAYON MAS MATALINO PA KO SA GRAMMY ' S 
Pero sakit talaga ng ulo ko ngayon . Di ako makapag trabaho ng maayos . Pwede ba 3hrs breaktime ko ? Haha ! Sakto ko na sa out ko 
GRABE AYAN NA NAGISING NA TALAGA SILA SO MUCH 
Grabe ! Na-miss mo talaga ako , ano ? 
Sorry walang wala lang talaga ako 
hindi na talaga tuloy yung neck kiss ? hays 
Ganitong oras talaga may nagsisiga ? Ano ba naman yan ? 
su4thive talaga ni billie skksksksksks 
nagsosorry ka pero sinasabi mo parin . alam mo na may boundaries pero somosobra at ginagawa mo parin . aware ka pero pinagwawalang bahala mo , kasi nga ayaw mo sa tao pero sorry ka di mo talaga maiiwasan existence nya . 
sinasabi ko masama talaga ugaLI TT need ko na ata ma2log para di ako magutom
Sa pagprotekta ng PBB kay TJ at Brenda , yung ginawa nilang action keneme ay na - misunderstood pa . Ending ? KyJi na naman pinagdidiskitahan sa loob ng BNK . Kuya , linawin mo kasi sa kanila kung ano yung issue . Pakita mo vids / clips ganon para aware sila . Jusko kayo ! 
Wala ba talagang second name si Achilles ? ? ? Parang ang sarap siguro pakinggan kung meron pero kung wala talaga , kingina mo Leona ang tipid mo magpangalan 
MALING MALI TALAGA MAG TIKTOK NG GANITONG ORAS PUTANGINA NAGKA - SPARKS TULOY PONYEMAS 
and tsinelas ( just to make sure na patay na talaga ) 
“ May daya naman kasi yang mga yan ! Di ka naman talaga mananalo , kaya mahirap . Swerte swerte lang yan . Di ka lang siguro sinuswerte . ” Jun replied as he tried to calm his boyfriend . 
May mga babaeng deserve talaga yung ganun ano tas ako hanggang sana all na lng HAHAHAHAHA 
Gagi kulang ata ako sa tulog pero kamuka talaga ni si mingyu dito walang biro 
talaga na ? nagkakausap kaya tayo lol 
pogi talaga ni megumi grrr 
POTEK BAT PINOPOST YING ENTRY SA CLUB HAYOP NAYAN MUKA KONG TANGA DON TANGGAL DIGNIDAD MALALA TALAGA HAHAHAHA 
SCREAMINGGGGGGG INTERNALLY kasi madaling araw na but omggggg ka talaga Namjoon 
GANDA MO TALAGA ! ! ! ! 
id - drop ko talaga to pag di sila end game 
Napaka good news talaga on how the Philippines gradually is improving ! Thank You to PRRD Govt and to All of the Filipinos who are vaccinated . Hopefully to inspire MORE FILIPINOS to Trust the Covid Vaxx & get Vaccinated Soon ️ UNITED LOYALIST DDS 
HAHAHAHAH WALA TALAGA PUMASOK SA ISIP KOO SORNA 
Potaaa . . Sarap mo talaga . . . More ️ 
wala na talaga akong pera 
Hahahahh gagaling manuyo ee at gagawin talaga lahat payagan lang ee at pag may kailngan hahahah talent talaga nila yan 
OMG BESTIE TALAGA KITA 
may foreshadowing na nagaganap . pag talaga sh , kadugo mo si rudy baldwin , gagawin talaga kitang alipunga 
Hindi kasalanan ni anji at kd Ang may kasalanan si TJ nanaman dapat talaga I automatic nomination na yang jiririts na yan eh 
Good night naman talaga . . . @ keun16308352 
Okay lang talaga ako ditoooo 
Namjoon kahit idol kita sasapukin talaga kita cherizzz bakit ba kase ang manhid mono like what are you ba Ay taray english 
solid talaga mga fam & tropa ni jaym aliw sobra HAHAHAHAHAHAHA 
uy maganda ba talaga driver ' s license hshahaha 
NU anuna ? Hayy siguro punta na mga ako sa manila talaga 
Yan gumawa actual talaga E ung isa puro virtual Vlog dito vlog dun pero nakapagtaka di vlog ang pag dwagtet nya 
hahaha nakakatuwa talaga laruin 
HAHAHAHAHHAHA LODI KO TALAGA SI MASTER BOY PUSO THE TIKTOK HEARTTHROB 
ang confusing talaga ng carrd noh 
Eto talaga sagot guys ️ ️ 
there ' s always that child talaga na sobrang kaugali ng tatay na sobrang ma loko huhuhu yuri ily po 
PESTE KA TALAGA CHOI MUJIN PATRAINING KA PA HA LIKE OOH KILL UR FATHERS KILLER . TAS IKAW UNG KILLER ABAAA IBA KA SER AJSJASDHFASF 
Mabalik talaga akong cordillera pag summer 
Anubayan di talaga ako makatulog 
miss ko na ka - bonding ang kabataan , sobrang mentally unhealthy ko na talaga 
dapat talaga sa mga fake binabasura 
grabe talaga sparks neto 
ewan ko talaga kung di kayo end game tangina pls ipilit natin 
Antok na talaga ako Goodnight 
may theory ako na baka di talaga natuluyang mabaog si T tas nag bunga din yung last na happenings niya with J charot kung ano2 nalang kinukuda ko on 3am pasensyae pipol goodnight 
kainis ! sila KD at Anji pa pinag isipan nila sa " boundaries " na tinutukoy ni Kuya eh binabash nga si Anji dito sa labas dahil lagi niya tinataboy si KD yan patunay na di naman talaga nila nakikita lahat ng ginagawa ng mga kasama nila sa loob FORCE EVICT TJ 
tangina talaga ng odnum 
tangina ansakit talaga ng part ni ryle sobrang dama aaaaaaaaaaaaaa kailangang ivalidate araw araw at sabihan na di iiwan pero di parin naniniwala kahit anong sabi ng kahit sino kasi at the end of the day , di talaga mawawala takot namin na magdisappear yung tao sad 
“ That is why I have only been watching her for all these years . ” Hyun anuna mga galawan at linyahan talaga natin ‘ no second lead na second lead na napakasakit 
pero feel ko hindi talaga sila siblings lonyeta nadudugo na utak ko 
JONGIN DI MO BA TALAGA KAMI PWEDENG JOWAIN ISA ISA 
Minsan kaylangan talaga natin mag paraya pero pak u silang dalawa 
Bawal talaga matulog sa fandom na to 
Tawang tawa ako dun sa “ Payag ka pogi ka pero lahat ng tao bulag . ” HAHAHAHA napakasiraulo nyo talaga 
di ako natutuwa talaga 
OT4 STANS WILL ALWAYS WIN TALAGA ANO PO 
Dapat dba a month before remind na . Nku kung d pa mag email ung HR sa pending wala talaga 
Lrt . OMG TALAGA 
groupings talaga 
Napaka multi - tasker ko talaga , nagwa - watch together kami thru gmeet tapos co - host ako sa space sa main ko 
may nagtanong if natutulog pa daw ako , natutulog naman ako pero iba lang talaga body clock ko at nightshft ako sa part time job ko sa cllcntr 9pm hanggang 6 ng umaga 
Nakakapanira talaga ung exam na pending kaloka nov . 9 pato patpos na nov . 
What if yess . Or madasalin lang talaga haha . Clown na naman us 
will post ny bentables na talaga mamaya pls sana sipagin ako 
pinagtritripan nanaman ako ng mga langgam , , , ganon ba talaga ako ka - sweet 
Pag talaga nakalabas tong si TJ , sira talaga mental health nito sa daming basher , kagigil potacca ! ! 
inaantok lang ba ako o nawawalan na talaga ng sparks inlife appmus ni hyunjin 
ewan ko ba sa sarili ko , naghahanap ako talaga ng sama ng loob e HAHAHAHAHA 
balak ko talaga bumili ng ive album , hanggang ngayon balak ko parin 
Ano yung acts ? ? Makakain ba yon ? 
lakas talaga maka John Lloyd Cruz ng pormahan ni coach 
Kailangan ko na talaga matutong maging slow collector para hindi ako naiistress at napepressure ng ganito hahahaha Thank you sarangi for always reminding me ~ 
oo wag niyo na ask , fav era ko talaga b : c , pero gurl d : d era slaps ️ 
aaaargh yung ngitian talaga boset 
matutulog na talaga ako . 
delulu lang ba talaga ako hahaha 
Di pa talaga totally kaya kontrolin yung sarili 
for a person na walang favorites talaga , ang hirap mag - isip ng specific na bagay for a subject 
Dahil may ibang mga bagay talaga na kailangan mabago o baguhin 
qt talaga pupper ng happy crush q 
kung siguro nasa office ako ng iqor ngayon , si kuya daiki talaga ibibigay ko pag nanghingi ng supervisor yung cx hahahahahaa 
Sobrang maga ng mata ko kanina oy ! Legit na hindi ko mabuksan mata ko pota ahahaha half Chinese din kasi ako kaya medyo singkit kaya ang hirap talaga umiyak ahahahaha 
ang hina ko talaga sa mga singer tf 
magtigil talaga ko jusq 
Hirap talaga uminom nang walang kain potaaaaa 
KALA KO TALAGA BEFORE MGA 5K LNG UNG BAYARIN SA SCHOOL NMN KASI FULL PAYMENT LAGI SILA MAMA PERO NUNG AKO NAKAKITA SHALA NAALALA KO LNG HEHEH 
What the actual f * ck ? Just1n bi3b3r having that 8 nominations ? For what ? ? ? Taenang yan oi ano yon ? Scammys talaga buset . His latest releases are mostly trash ano yun ? Wtf talaga 
hanggang talisod nalang ba talaga bakit pag nag rere - read ako umaasa ako na may sunod tong talisod  
very very smol pitik na lang talaga check - out ko na nobara nendo 
Anong vid yan ? Pa send po link . Kung ano ano nalang talaga ung ina - accuse kay Chie . 25 na po si Chie . Do you think interested sha sa LT ? Nakilala sha as herself not as part of any LT . 
favorite ko talaga si mojo jojo 
panapanahon lang talaga na jowang jowa ako i ’ m so broken hearted
HALAAAAA DIBAAA GANYAN DIN YUNG FEELS KO LIKE IBA EH MAY IBA TALAGA SA DYNAMIC NILANG DALAWA NA MAKAKAPUKAW NG INTEREST MO VERY TRUE GALING NILA UMACTING SOBRANG EFFECTIVE NUNG COMEDY , ROMANCE AT SERIOUS VIBES NILA AAAAAAAH 
eto na jake mag - aaral na ako ng mabuti talaga kasi nakakahiya naman sayo nasa harap ka pa ng laptop ko 
skl gagi , imbes na antukin ako sa playlist ko , kinilig lang ako kasi grabe yung pagkakasunod sunod ( syempre scripted na yung nasa vid pero ganyan talaga yung magkakasunod kanina ) goodnight siguro
oks lang yan pheng nakakapagod talaga pag palagi HAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHA 
IYAK NAMAN TALAGA TEH 
3 : 37 am putekk lahat nalang pinanood kona kase wala na talaga ako magawa 
ok . kailangan na talaga matulog may midterm exam kame mamayang 7 am boset 
nagugutom talaga ko 
ANG GANDA TALAGA NG BOSES 
Gusto ko talaga pasukin yung BNX 
hindi ba pwedeng masaya lang talaga ako , haha shuta nakakaconscious na tuloy mag myday 
Naiyak talaga ako . Ang sakit yung naintindihan nyo sitwasyon nyo . Pero hinuhusgahan ng ibang tao . 
Binabaliw talaga ako ni Jisoo ngayong era eh 
Gusto ko talaga magpa commission kay mx Emma kaso di ko pa keri magcomply sa 0 . 6 per word , pag pang finals nalang siguro ️ 
bet ko yung pareho nating profile pic si pp kase siya talaga dapat pero mas nagsisimp na din tayo kay billkin these days AHAHAHAHHA 
nakakaloka talaga tong grammys shuta 
OHHHHH THE TITLE . ANO WAKE ME UP , SHIRO KASI ANO SONNE WAS BEGGING SHIRO TO WAKE HIM UP FROM THIS DREAM NA ANO NAAKSIDENTE SI SHIRO ? HINDI KO PA TAPOS BASAHIN PERO PINATAY KO AGAD SI XAVI . GUSTO KO LANG ISHARE YUNG THEORY KO KASI THE TITLE MAKES SENSE TALAGA . 
daniel padilla parin talaga pinaka ideal guy hays 
hay nako , bat naman kasi Love spell pa talaga pinabili ni mama ugh 
Wala ba talaga 
ang smooth ng dalawang linggo ko feeling ko may mali talaga eh 
ok real na talaga ! ! ! goodnight ! ! ! 
Yoko talaga ng ganitong pakiramdam , naaral ko na to dati ih , maaral nga ulit 
Feel ko dapat di talaga ako nanonood ngayon . 
ah talaga ba ? sino ka muna nyehe 
Madaling mag expire at mabulok ang mga vaccine ninyo diyan sa USA , may special temperature ang pinag iimbakan ng mga ito . Itatapon talaga . Mura lang naman talaga iyang mga MRNA vaccines na gamit ninyo diyan dahil synthetic . 
gusto ko talaga ng kausap ngayon kahit sino payan kahit ex ko payan 
3hrs na nga lang tulog ko , nakuha kopang managinip ng may jowa ung kaibigan kopa talaga ah haha . 
tulog na kasi ata ung kabebe time ko , just kidding kala mo talaga meron 
Ghorl ang bagal talaga daig pa pagong x snail combined 
putangina mo talaga grammy madaling araw na dito gumising ako kahit napaka aga ng pasok ko tas nakakagigil ka 
ayoko na talaga , pati pagmamyday ko merch pinapansin niyo 
HINDI ! KAGAGUHAAAAN YAN . . . NUNG 2016 NGA KINAWAWA NG KUNWARING TANDEM SI MDS NG ISANG HUMAHAB0L KAY DIGONG KAS0 AYAW MAN TALAGA SA KANYA NA KESY0 NAG CAMPAIGN FUNDS KAY DIG0NG KAHIT NA SI MDS ANG KATANDEM NYA UGALING 
HAHAHHAHAHAHAHA AMPOTA TALAGA 
ATE ELLI ! ! ! PARANG AWA NANDITO LANG AKO
Parang tanga HAHAHAHAHA 
Imagine having to work your fucking ass off to provide for your family to the point of not even having time to rest Tapos sasabihan ka lang na walang time para sa pamilya . hahaha . 
PARANG READY NAMAN NA AKO MAGKA JOWA . CHARIZ ! 
Parang inamin na magnanakaw sila ? Kasi nga nag react agad sila ! ! ! ! 
Tangi nang yan parang naka aircon ngayon samin ah sa sobrang lameg 
Bakit parang kabilis ng november ? ? ? ? ? Bago lng man ako nag 18 ba , baket mag 19 na naman ako ? ? Shuta HAHAHAHAHAHHA 
Andami kong mali now sa work , sobrang nakaka sad parang ang lala sinasabe ko nalang sa sarili ko na di naman ako nakaranas ng ganito , may ibang tao din na mas malala pa at alam ko na ginagawa ko naman best ko para mag improve , pero nalulungkot at nadodown padin ako . 
Malakomg tulong to para sa kapatid ko 
Para sa mga nag sasabing selfish ako , kung totoo man yun sana wala nako now . Bata palang ako naisip kona lumayas at mag pakamatay dahil sa sama ng loob ko sa mga taong nakapaligid sakin , pero iniisip ko sila kaya diko wnawakasan buhay ko . 
sa buong buhay ko , parang wala man lang akong nagawang tama 
hala parang gusto k to HQHQHQHAAHAH 
Kakalungkot lang kasi tngina bat parang may nag iba ? 
i mean some people are claiming na drug test results can look as plain as that pero parang ang off pa rin ng formatting eh . i remember years ago when i got a drug test for employment and lol the format looked better than this sjagshhahsh 
parang milano lang nung 1st set lol 
gagoo mas lt pag tagalog parang tropa lang kausap HAHAHAAH 
PARANG LUMANDI LANG AKO SA CISTERNA THIS SET GAGO 
Isa palang dito yung post niya , ngayon 9 na . Parang di na okay puso ko . Charr hahaha 
tayo ang para sa isa ' t isa ~ 
Parang ang sarap gumala 
At kung hindi ko pinakilala limang lalaking yun SA NANAY KO . hindi sana narinig ng nanay ko yang big boi throwing three stacks na yan edi sana hindi AKO gumagastos para sa iba ’ t ibang lalaki ngayon maliban sa limang lalaki KO ! It ’ s now 5 + 9 + 23 . . 
Parang mag 5sets pa ata to jusko 
spent 5 hours para sa 20 - minute work ? tf is wrong with me 
parang ayoko na uli magbasa ng kahit anong au haha gusto ko nang saksakin sunod sunod na heartbreak to ah 
Walang " Limang Daang Taon ng Biyaya " kung walang limang daang taon ng sakripisyo . Ngayong ika - 24 ng Nobyembre , tayo ' y makiisa sa pagdiriwang ng Banal na Eukaristiya para sa mga Kristiyanong Pinag - uusig ( Red Wednesday ) . 
Sana may special place in hell para sa mga taong kusang nanlilinlang ng kapwa . 
Buti pa panaginip ko parang ganun parin . Sana mamaya ulit . 
AYARN YUNG MGA MATA NI SZWARC GAGI PARANG HINIHILA AKO 
hindi kasi yung dating nya sakin yung parang hot werewolf na nasa human form nila HAHAHAH shuta arthur pwede bang pasali sa pack 
PUTANGINA NAGPUYAT AKO PARA SA ANGST SANA SINAKSAK NYO NA LANG AKO 
pag ako di nagising para sa klase ko mamaya , blaming u meralco wala pa kong tulog bwiset 
Buti nalang di ko inabangan Yung announcement nakakainis Yung Grammys parang iisang artist lang nino - nominate sa lahat 
bat yung ilong ko sa picture namin ni mozzy parang yung nose emoji HAHQHQHAHAHAHAHHA 
When I broke the news to you parang di ka naman masaya . 
Guyssss parang Aleian na ang mananalo sa dating nila ahhhh so xcited namn . . 
Nag release ng teaser para sa Best Selling Adult Fiction Novel and a future Blockbuster hit sa big screen . 
sinuman ang susuportahan ng bawat isa , kailangan itong igalang at irespeto , sa huli . . . Mahal na Inang Bayan pa rin ang dapat isipin . . . huwag na magbatuhan ng putik sa isa ' t isa , ilatag na lang ang mga plataporma para sa ikauunlad ng Pilipinas . . . 
Same . . yung akala mo things are getting better . Then may ganito pala . ang shakit lang . . . sakit . I love Kyji both parang pagwala isa , di complete . 
parang mga gago tNgina 
Kung hindi ko narinig cover ng limang lalaki ng sorry . . Naega meonjeo . . Nuni busyeo . . Sumi makhyeo . . Naega michyeo baby na yan . . di ko sana narinig ang BAYBEEEHH NEGE BANHAEBEORIN NAEGE WAE IRAE ! ! na yan edi sana hindi ako gumagastos para sa mga lalaking yun ngayon ! 
parang tanga k haneul 
Parang ewan kayoooo , magulo kayo bente times huhy 
Hala uy bat parang same kami lagi ng ginagawa 
hay buhay ang parang life , nakakahinga while breathing . 
Gumising ng maaga para sa Pancit Canton 
parang ayoko na lang tanggapin mga bigay mo 
bakit parang werewolf character tong si szwarc adjkdfk 
parang gusto ko na tuloy maaga matulog tas ganto oras gising 
mEHN KINIKILIG AKO ISANG POTCHI PARA SA MGA TAONG SAWI 
Parang ‘ di naman HAHAHAHAHAHAH 
yung red panda sumthn ! ! ! parang pag bagong taon ko lang keri bumili kase may napamaskuhan ! hahaha 
parang trip ko sa sea side mamaya huh walang tulugan 
unlike doc nung prelims na nag - all - nighter ako , read schwartz , transes , plus samplex pa tapos parang 11 lang ata ako non . ( tho siguro factor na rin yung nasa adjustment period pa hehe ) 
Oo parang ako lang yan sa kpop idols eh , inspiring siya huh . HAHAHHAHAHAH 
Try ko nga makapag ipon starting today hanggang 27 ng december para sa bday ko Oh sa mababait jan beke nemen gcash 09569414312 Thank you labyu 
parang MB si Szwarc nung olympics ? ? ? ? ! 
Okay lang parang kagat lang ng dinosaur 
ok lang , , parang kagat lang naman ng dinasour hehe ano ba kayo , ok lang ako . 
nak - kyutan ako sa relationship namin ni j parang socmed au bffs laging magkasigawan lakas ng trip ang cute 
Parang ako sa Suntory vs VC HAHAHAHAHAHAHAAHAHHAHAHA 
Piano parang gusto pa ata pumalag for Paris 2024 hahahaha 
Para sa ekonomiya ng Esbi at Pepsi ! ! ! 
Bestfriend My favorite , sana all may bestfriend na tulad nyo . Ano man ang kahantungan , ang importante sa akin yung andyan kayo para sa isa ' t - isa , yung mananatili kayo na masaya hindi man magkasama . 
Parang gusto kong i - try mag axie budget nalang kolang 
rinig niyo ba ? parang may nagcrack ? oo may nagcrack nga ! puso ata yun ni lovelyn , kawawa naman 
basta parang kay itachi na 
parang wala maxiado queenta sinabi ko pero ayon . . 
hindi masakit promise , parang kinagat ka lang ng aso 
Parang ang sarap mag patangay sa alon 
hahahahahahhaa jaehyun basang sisiw sparks parang fireworks 
parang kyot ng pfp ko dito hmmm palitan ko din kaya sa fb q 
Parang ang sarap mandilig hahaha 
Di ko rin alam , parang gusto na kita pakasalan 
parang dati lang hindi tayo nagaaral ah 
I can ' t sleep need ko pa magising ng 6 para sa performance ng Enha tas may pasok pa ako ng 9
HELLO PO GOODNIGHT NA MEE ! ! HAHAHAHAHAHA HERE , BEBE MO PARA SA TULOG MO LATUR 
cute nung mic parang kakanta yung mga coach ahahshahahah 
KAPIT LANG PARA SA ENHA 
Parang gusto ko magtago sa lahat 
Mamaaaa , parang ngayon palang hihimatayin na koooo 
boom panes , gamitin niyo yang pick - up lines para sa mga crush niyo . ang totorpe niyo diba HAHAHAHHAHAHA jk lang bitaw nalingaw ko sa mga question aning sa summative maong napa tweet ko 
" Kuenen " parang " kunin " pero jeje SKJZJSKZMS 
Highlighted pa nga sa 1st ever Christmas song na hindi ko mafeel ang Christmas spirit at parang pang - Mahal na Araw ang tono . . . 
last exam na sana today , parang sasakitin na ako kapag may nag - announce pa 
bt parang Ako pa Mali 
parang hindi mo gawain dati to ha ano ka hahahahah 5 or 6 kana nga natutulog e wow ha bago payan sayo 
: Ang puso ko parang salamin y / n , bakit ? : kahit ilang beses mong basagin , pagtinignan mo nandun ka parin . 
sirang sira na body clock ko pero okay lang para sa enha 
parang gusto ko tuloy short hair kase boyish ko tignan 
" Tell me something " I should say ️ 
Sino ba nanggugulo ? If si bbm tinutukoy mo , name something that he did , bakit nasabi mong " nanggugulo pa " 
Grabe epekto ng kape . . di lang 6 hrs . . parang aabot 6days 
parang kahapon lang no ' ng tayo ' y magkasama 
wahahahahaha parang alam mona yun 
Sa lahat kasi ng nag advice kanina , parang si Kyle lang nakakaintindi sa Kyji PROTECT KYJI AT ALL COST 
Andito si Ms para sa inyo ! 
. the First Lady of the Philippines ! Atty . Louise Araneta Marcos . The true beauty and brains . Magtulungan po taung mga solid BBM na matupad ang kanilang hangarin para sa ating bayan . Let ' s bring back Marcos ! UNITED LOYALISTDDS 
Ano nangyayare sa inyo ? yung pancit nyo sa chowking parang instant noodles , yung honey beef nyo ang tabang tapos ito hilaw naman 
Yeh bat parang mas ok pakingan unta tanan kaysa sana ol . . . 
POTANGINAAA SKDHDKDJD GAGAWA KAMI NG VIDEO PARA SA PUSANG GALANG FINNISH SKDHDKSJDKS 
Hmm parang sa A / bs lang nman yung toxic LT culture . Sa G / ma kasi , malaya yung artists nila to work with other actors . Di sila itinatali sa iisang LT lang . Khit nga mgjowa , di necessary to work with each other . 
ayan ha parang walang pasok mamaya kung magpuyat 
Nag research kaba ? Hindi , kase makakuda ka e . he gave face shields , face mask , at ibang kailangan ng mga frontliners , hindi lng isang hospital yan , even in visayas and mindanao . Nakaw ? Do you have evidence ? Ilang korte nb ang isinampa sknila ? May napatunayan ba ? 
parang may nadislocate na eme sa braso ko . mali yung pagbangon q 
Start ko kaya 2022 ko para sa pamilya , goal at careee life ko . Iwas na sa toxic kapagod e hays 
ok na yun haha cute nung pfp q parang chat heads na tuloy haha 
parang gusto ko nalang maging hatdog . 
TANGNA SANA NEXT YEAR DIKANA GNYAN KATOXIC TANGA USO MAGBABA NG PRIDE TANGNA MO IKAW NA NGA MAY ATRASO SAKEN PERO PINALAGPAS KO NALANG PERO YAWA KA PANGIT SA GNYAN AYAW MAGBABA NG PRIDE PARANG GAGO LANG TIGNAN NATIN KUNG MAY MAKAKAUSAP KAPA SAMIN MAGTOTROPA . 
parang gusto ko den ng aquarium & fishes , suggest kayo if tilapia or bangus ung pwedeng ulam pag petsa de peligro 
Ang cute ng bata parang siya
parang fb na pfp q haha 
parang kinilig din ako , sanchay 
may klase pa ako beh pero para sa enhypen sige go lang 
Maalala ko lang sabi ni Dara never nya ipiflex yung jowa nya . So it means ndi yung mga taong naiisip ko . Baka yung mamang tahimik lang ever since at naka date nya 10 years ago sa may Han river . Jusko parang naiimagine ko na . Sana sya na nga . 
parang di ko kaya ngayon hshs 
1st set pa lang parang di ko na kaya 
It was in Salt N Pepper , Deira . Filipino restaurant . Mura at masarap . Sulit . We celebrated kasi ikakasal nga yung friend ko and parang send off party na din . Kain dito kain don . Daming pag kain . May takeaway pa ! Tapos after eating and konting usap , sir told me to wfh ! Haha 
Parang … . . violinstion na yon ? ? ? Hahahahahah 
FYI , bbm was not in government service on that time , 2016 - 2021 , . Ano nagawa n ' ya ? Sa govt . Wala , kase wala s ' ya sa govt . Service that period of time , but in crisis and calamities , ? andun s ' ya , taal volcano , isabela calamities , he ' s trying to give help like others in govt . 
Parang ewan ako sa part nayun hahaha 
nag tanong lang naman ako kung si harley bayun sabay sabi ni kuya harley parang kailan lang kinukuya mo pako ah sorry my false atleast di nakalimot bleehh 
ano na ! parang wala pasok bukas ah hahaha morniinng 
BAKIT NAMAN KASI PARANG PINAG BIYAK NA ITLOG SILA ANGEL 
Kaya ko pa beh , hindi ko pa nararamdaman ang pagkahilo Kakayanin para sa ENHA ko
Bakit parang ang lakas ng kutob ko na para tong " Ang Narco List " nung 2019 ? Yung sila - sila din ang may gawa ng issue about Bong Go . Tapos in the end , papatunayan kunwari na hindi totoo para may media mileage . Tandaan , bad publicity is still publicity . 
Yun na ang point . Nasusunog na sa impyerno ang partriarch MAGNANAKAW , pero kaming mga Pilipinong nagbabayad pa rin ng utang ng bansa para sa . . . guess what - - - para sa kapritso nyang mga SINASAMBA mo Ulul ! 
Teka bat parang steps na yan ng Edsa shrine ? Buhay pa yung tropical hut sa kanto e ang tagal nang excavated nyan ? I mean , when did they even start digging ? When was the shrine built ? Sorry , kagigising ko lang . 
Sakit pala . Pero parang wala na dn akong maramdaman . 
Parang Oxford lang 
Parang gusto kong magupgrade to iPhone 13 pro max . Bilhin nyo na 12pm ko HAHA 
unfair ? Or baka sadyang di lang para sa ' tin 
HAHAHAHAHAHAHAHAHAH JEON PARANG WALANG KAMU NAKAKALOKA HAHAHA 
ANG AGA PLEASE LANG PERO PARA SA ENHA SIGE 
24th di ko sinasabing nageexpect ako pero parang ganon na nga . 
shuta parang need ko na bumili ng new phone agad ah 
tatapusin ko agad pag may schoolworks para sa happiness 
feeling ko kailangan ko na mag edit para sa sched ko sa school . nakakalimutan ko na yung mga klase q 
Kung alam nyong tinatapakan ang karapatang pantao ng kapwa Pilipino ay dapat na manindigan tayo para sa tama . 
parang tanga naman 
Tama . iniisip tlaga ng mga HMs yung boundaries para sa KYJi yun 
PARANG BROKEN AKO GUYS . 
nag chill ako kasi akala ko napanuod ko na lahat ng recordings para sa quiz today , ngayon ko lang nalaman na may isang lesson pala akong walang idea kung ano yon tapos kasama sya sa quiz 
Hayaan mo ko maging masaya dahil kapag kayo masaya kayo , masaya ko para sa inyo . Wag puro pang-gagalaiti sa katawan , naiinggit ka ba ? Siguro naman hindi dami dami mong pera eh . Wag ganon wag epal . Try mo masaya yun yung manahim at wag mag reac sa sarili mong post 
parang hahanginin nanaman yung pera ko 
sige matulog ka na parang kulang na kulang ka sa tulog eh 
Yass sweet girl parang totoo haha 
Good Day Boss ! Sana Isa ako sa mapili . Lahat ng rules gagawin ko . Lahat ng kikita paghihirapan ko . Makakaasa kayo na magkakatiwalaan niyo po ako . Para sa pangdialysis lang ng akimg nanay twice a week dialysis . . . Thank you Allan Lorenz De Nava 33 years old 
Parang nilalagnat nanaman ako za 
He has a reason . , at alam nmin na kaya n ' ya , kung kay Leni , naniniwala kayo , mas naniniwala nmn kami kay BBM na kaya n ' ya . . . let the majority decide . kaya nga may botohan e , majority wins . 
Good Day Boss ! Sana Isa ako sa mapili . Lahat ng rules gagawin ko . Lahat ng kikita paghihirapan ko . Makakaasa kayo na magkakatiwalaan niyo po ako . Para sa pangdialysis lang ng akimg nanay twice a week dialysis . . . Thank you Allan Lorenz De Nava 33 years old Mandaluyong City 
Parang gusto ko na sumuko . 
Mugto mata ko oh ! ! Diko inexpect yun oh parang mga bobo di ganyan yung bonding ! ! ! ! 
puro pagkain laman ng tl ko , parang sign na ito para matulog kasi nga kinain ng gagamba yung tubig sa bowl dun sa France kaya nagalit yung crocodile 
Kinakabahan ako . Nagugutom ako pero parang hindi nako gutom now HAHAHAHAHAHAHHAA 
Okay naman siya ha . Hindi cheap ang dating . Parang mga swimsuit lang naman na very sexy . Saka ganda niya ha . Blooming . Ganda pa ng shape . She needs to grow up already . Tanda na niya noh . Di na bagay pasweet . Saka mganda naman mga kuha . Masasanay ka din . 
Other hms said before that Anji is not responsible for Kd pero bakit parang you obliged her now for his feelings . She cleared everything with kd naman na , tama na yon . 
Parang jowa pics ! ! ! 
paparinig na rin ako sa kuya ko para sa sapatos 
parang 2 weeks ko na tong inaaraw-araw 
Medj kinabahan aq sa story mo ha , , , nuyan wag nmn eme cg lng cnu b nmn aq dba ? ? ? Haha ok lng gagi parang ewan 2 oo na cg na wag nlng cg cg bye . 
Anlamok dito taena wala ng pwesto para sa mga bantay 
Desidido na ako kanina na mag - socmed break , tapos nag - alarm na lang ako para sa 3 : 00 AM perf ng enha , na 6 : 00 AM pa lala . Nung nakita ko weverse post ni Hee , haha ayoko na pala mag - socmed break . . . Jk HAHAHAHAHAH 
Tru yarn ses , para sa story HAHAHHAHAHAHAHA 
MAAR NAMAN PARANG DI PAMILYA 
I ' d be excited to have my own place too if I were them 
parang may mali pero ano nmn nauuna p kasi matulog yung utak q kesa s katawan ok bye 
Mktawa ka akala mo hindi importante ang faceshield hanggang bash lng nmn kayo , lakas lng ng loob n ' yong mambash . . di n ' yo nga maipakita yang mukha n ' yo e 
MAGANDANG BALITA PARA SA MGA KABABAYAN NA MAY PROBLEMA SA VISA SA JAPAN . ITO PO SI REIJINKA CALL ME AT 08049422102 
Okay naman ako pero parang laging may kulang sa akin 
it ' s so good . and it makes me think na what if nabuhay ako sa panahon ng pananakop ng mga amerikano ? hindi ko siguro kinaya . hays ! ! grabe yung mga dinanas ng mga pilipino noon para sa kalayaan ng pilipinas . . nakakalungkot . ang sakit sa puso . 
parang dati lang kada linggo iba ibang babae pinapakilala samen
Hubadera na girl ? Parang no apil na ke pogi ! Di ka na nun babalikan kaya kapit ka mabuti ke hito haha 
so nalaman ko na nagluto lola ko ng sinigang nung wala ako parang ' di pamilya ah 
ANG PRETTY PUTANGINA PARANG HINDI BARDAGOL ️ 
Parang grades mo this sem , 2 . 00 
hahahaha wag niyo kong hahawakan , umuwi si hee pero tulog ako parang gusto kong manakal 
Bat parang nam-miss ko si kapitan Gelo ? actually hindi parang , tlgang nam-miss ko sya walang halong biro . 
May soft spot ka akse para sa kanya 
Hindi lng isang hospital s ' ya namigay , O ano pa ipupuna n ' yo sa mga gingawa ni bbm ? Jan kayo magaling e , maganda O hindi ginagawa ni bbm may negative comments kayo e , daig n ' yo pa si marites 
HHAHAHAHAHAHHAHA PARANG DI KO KAKANIN KAPAG DI KO NAABUTAN ENHA LATER 
putanginanyo parang ang bata ko pa masyado para mapagod ng ganto sa buhay 
Parang dito ata nagsimula yun . . 
kaya ko gumising 6am para sa enha pero di ko kaya para sa 11 am sync 
BEH PARANG ANO NG ASO KO 
Parang nakausap niya po parents niya kaya ganun siya ka happy , namention kanina ni kyle while he ’ s comforting anji . 
Bago ka mamuna , magbasa ka muna kung anong sentimyento nakareply yan , natural , faceshield face mask ibibigay e ang issue ni ate , kung ano daw ba ginawa ni bbm nung pandemic , edi yan , namigay s ' ya ng mga kailangan ng mga frontliners , dahil short na sila that time , luzvimin yan 
Haha parang Hindi ko mapapanood yung 6am ah HAHAHSHHD 
parang pinagsisihan ko na nag quit ako sa drum and lyre
what if mag send aq ng ganito sa teacher namin ? letter para sa mga teachers na sabi mental health is importan pero nagbibigay quiz after 
yesss ~ damihan mo kain ! ang pagkain parang ikaw , hindi ko kaya na wala sa buhay ko 
iba amats ko ngayon mga pare parang gusto ko balikan ex ko hahahahhahahha gags 
parang medyo irita na rin siguro si shai kanina kase andaming taong sumusulpot habang nag - uusap sila ni anji sabi niya nga bago sila pumasok sa kwarto " daming tao kase e , she can ' t breathe " 
Ser , mukhang mas may edad ka naman sa akin . Pero yung laro ng pulitika parang kahapon lang kayo pinanganak . Saka bakit galawang dilawan yang ginagawa mo ? 
Akala ko sa TFA na ako pinaka na-attach , hindi pa pala . Grabe ka TSH ! ! Worth it lahat ng iniyak ko for 11 months at yung iiyakin ko pa para sa Wakas 
Kung makapag puyat ako parang wala akong pasok mamaya 
inanyo sabi red flag si shan parang hindi naman 
tawang tawa ako sa away nung dalawang fandom HABDJSHSHSHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA PARANG MGA GAGO 
bringing this back bc i feel as though you haven ' t read this before . lmk if u need help comprehending 
Mentally and physically exhausted . This isn ’ t good . Nawawalan na ako ng gana . Beyond burned out . And this isn ’ t even my day job . Parang handa na akong tumigil muna . 
Yes po . Ang sakit para sa kanila ang sitwasyon . Maling batch talag sila . 
Pino-promote ang awareness Sa mental health eme pero binabaliw nyo naman mga housemate nyo sa loob toxic nyo po sagad sa matris mo kuya 
Oh , typo lang yan , baka issue nanaman sainyo yan , ( kung ayaw n ' yo ) kase dapat yan , . pero kung gusto n ' yo ulit gnawing issue yan , OK lang yan kayo e , maissue 
kaduda - duda parang may kasabwat somewhere 
This user is nagtatrabaho para sa merch . 
parang magreredownload tayo ng fall guys ha 
Paki ingatan ang Mental Health ng mga bagets . Sobra na . Hinda na tama . Akala namin pamilya ang nabubuo dyan sa BNK . Pero bakit parang may nasisirang pagkakaibigan . Walang mali sa closeness ng mga bagets . 
Ako rin pero the rest di ko na ma-mukhaan , parang iba kasi yung figure nila , di siya famillar sa akin 
ok kay ni - ki na ho ang boto ko para sa endgame balakana sa buhay mo ethan walang iyakan ha hahahahahahahaha 
Ninenerbyos ako ah , parang sosobra yung order kong ready mix . Masisira ata winstreak ko sa kasaktuhan palagi sa buhos . 
Parang bongga din maging kabit ? Charizz 
PAKYU HINDI AKO MAHILIG STREAM DATI PA PERO NAGSSTREAM NA AKO NGAYON PARA SA ENHA TIGILAN MO KO 
sa true lang jusko 
PARA SA MGA MEMA : These are printouts of the IDTOMIS entries for BBM ' s 2021 drug test taken in St . Luke ' s BGC , and Cong . Albano ' s 2016 test taken in the same facility . Again . . . Top : Bongbong Marcos ' s 2021 Drug Test taken in St Luke ' s BGC , 2021 , taken f … 
tapos na ko sa animation finals ko parang deserve ko ng jaywon vlive 
pain pighati pero di naman masakit parang kagat lang ng dinosaur rawr 
Hindi yung kuda kayo ng kuda , pero Wala nmn kayong matibay na source of knowledge kung saan nanggagaling mga paratang n ' yo . hindi n ' yo namamalayan , future ng bansa natin ang nksalalay dito , pero wala kayong ginawa Kundi manghusga at mangbash . 
Tanginang yan bits of angst lang ba yon parang dinurog-durog puso ko pucha 
Para sinabi nya na walang syang ginawa para sa Davao sa loob nang kanyang termino . . . pati sa termino nang anak nya . welp . . 
parang gago naman , cheolito . tama ba yon ? 
Parang tanga mga tatay ng AU mga boang 
ako lang ba pero parang poster ng movie tong kariselle 
PARA SA MGA MEMA : Top : Bongbong Marcos ' s 2021 Drug Test taken in St Luke ' s BGC , 2021 , taken from Bottom : Cong . Rodolfo Albano ' s 2016 Drug Test taken in St Luke ' s BGC , , as uploaded by DZBB . Same form , except that BBM ' s form includes the laboratory ' s l … 
Parang mocha , inilipat ang MAYON 
POTA PARANG WALA AKONG PASOK MAMAYA AAAAAAAHHHHGG ! ! 
Tingnan ko nga mamaya HAHAHAHA parang free na kooo magrefresh ako maya maya asdfghjkl handa ba kong tissue ? HAHAHAHA 
bakit parang pulutan hahaha 
masaya ako sa merch , okay . sana maging masaya ka nalang din sa buhay mo or better maging masaya nalang din para sa ibang tao , let them enjoy and mind your own business nalang po siguro . 
Sabi kakain , wala sa plano inom . Ngayon parang mali ko pa na inaantok ako ? Galing mo din . 
Parang exciting yung guns mweheheeh 
Yung tawa ni ate parang kay jin HAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAH 
Parang 5 minutes lang talaga yung November 
Mas paniniwlaan namin ang mga taong may alam at may experience noong panahon na hindi pa tayo nbubuhay , yung mga nakaw na sinasabi n ' yo , alamin n ' yo dito . para malinawan mga utak n ' yo . this is your chance to know . bago kau mgreply ng nega , make sure n npnood n ' yo yan . 
oh see parang binabackstab na nila sila ate beomi
Ilang araw na kung puyat dahil sa panunuof ng ls . Pero parang ngayon mas lalong hindi ako makakatulog . 
Ay parang masarap manood fifty shades ng ganitong oras 
dahil sa album ni adele parang gusto kona din magpa divorce 
First dose palang parang matatangal na braso ko 
Kagigising ko lang tapos ito makikita ko . . . Be careful naman sa mga words na gagamitin kasi unang una , di kayo close . Pangalawa , parang najudge mo naman siya agad dyan sa tweet mo . Pangatlo , charot auq nah . Basta ingat sa choice of words , ang insensitive kasi minsan 
HAHAHAHAHAHAHA ANG CUTE NG STORY PARANG BET KO SI GIO HIHIHI 
Minsan kailangan mo nalang talaga kalimutan yung feelings mo para sa kanya . 
Minsan kailangan mo nalang talaga kalimutan yung feelings mo para sa kanya . 
aww kyle , parang tatay naman to 
Yan ngiti lng bunso hyaan mo lng ang mga basher mo na kumuda nang kumuda go go ka lng para sa minimithi mong pangarap sa buhay . WeTeuStay with MAHMYGZ 
He is the sweetestttt 
Legit yan para sa bday ni Cel 
Sa interview na yan , lahat ng bintang n ' yo sa mga marcos na walang basehan , malalamn n ' yo ang kasagutan . Syempre sasabhin n ' yo , kasinungalingan yan , kase utak dilawan kayo kya hindi n ' yo panoorin , pero kung open minded ka , at naghahanap ng kasagutan sa mga pangyayari noon . 
update ulet siguro : di pala plot twist medyo lang medyo magulo parang plot twist na hindi basta ganun
I don ' t know what to think at this point . Parang bumabaligtad ang mundo . Ang utak ng matatanda parang mas bata pa sa pag - iisip ng mga nakakabata . 
Totoo ako sa nararamdaman ko pero ang gara naman parang ang unfair hayssssss 
hindi matutulog para sa enha ! 
bakit pag siya ang qt , , bakit pag samin parang tanga , , ? 
SCREAMS parang wala akong pasok later ha hahahahahaha 3 : 26am na shet 
gumising lang naman ako para sa grammy bakit hindi na ako dinadalaw ng antok kani-kanina lang nagrereklamo pa ako arghh 
bat parang ang unfair ng buhay 
parang naano ako nawala na yung mga nagpapa-google forms dito sa stan twt 
Si JB parang nasa Big 4 category lahat 
Nanggigigil nanaman ako sa mga tanongan nilang parang walang critical thinking . Haysss . 
Kung may kinalaman ang lahat ng ito sa " boundaries " na niaddress ni BB noong isang araw , then kasalanan to ng management , bakit hindi na lang kasi direktang inaddress kay TJ total para sa kanya naman talaga dapat yun . 
nagising na laang na parang sinisilaban ang katawan , grabeng init walangya 
Hahaha super soft parang ice cream na tunaw 
ang sabi ko bias wrecker ko si Karina pero bakit parang onti onti ko na siyang nagiging bias talaga 
Hahahaha bakit parang iba na meaning 
parang c zach endgame 
hindi ba parang gusto na kong bugbugin ng nanay ko kase araw araw na kong gabi natutulog ? 
parang ayoko na lang matulog sa dami ng gawain . 
Hahahhahah ung aatungal ka lang na parang kambing . . okay na pala un lol 
taena pag balik ko ng monday fiber nako ! ! ! ! hahahahhahaha parang same lang nung nag outing ako nung july , pag balik ko ibang team na ! ! ! hahahah may sumpa ata . jusko 
Parang gusto ko tikman yung chicken burger ng jabee 
Parang alam ko saan to Nakalimutan ko name papuntang tagaytay ? 
Parang gusto ko na ituloy to pag pupuyat na ito sa jogging 
bakit parang naguguilty me mag sick leave ? dati naman once a week lang pasok ko absent pa 
sandali lang naman bakit parang traffic lights ? 
sa sobrang yamot ko parang gusto kong mag video ng peta sa PE 
tinatamad talaga ako magreview pero para sa mga pogi magrereview na aqu 
But you ' re always prettyyy 
HAHAHAHAHAA PARANG KAHIT AKO GUSTO KO LAGI KATEXT SI ALONZO E 
Wala nanaman kuryente mamaya parang masarap maging jumbo hotdog sa ref ! ! ! 
+ kantutin . Parang gusto ko na rin buhayin ang bottom era ko . 
i love you and runaway concept ganorn also i ' m a sucker for blood sweat and tears concept tsaka drunk - dazed parang subtle vampire keme tsaka ung regular ng nct bet din also 0x1 = lovesong ofc 
: Here are some merchs for you 
parang bigla ako nagutom 
Okay , ngayon alam ko nang ang lahat ng ito ay strategy ni TJ na mapaghiwalay talaga si Anji at KD , dahil alam nyang matinding kalaban ang loveteams pagdating sa voting at sa taumbayan . Pero please lang , hindi healthy ang strategy nya para sa dalawa . 
yung talon ng aso ko sa bibingka na kinain ko parang talon lang ni Yuji . . . gg last na yun na bingka ang sarap pa naman 
Yoongi , wag na natin i - goal yan parang di worth it eh 
parang wifi is the nalang talaga if ganito nang ganito 
May kadugtong po yan eh : " Manood kayo ng My Ugly Duckling para malaman nio " HAHAHAHA 
para sa taong huling mamahalin ko : please habaan mo lang pasensya mo , promise ipapanalo kita hanggang dulo . 
Parang pag narinig ko yun , pakama palang me , chour . 
Parang libre lang eh damot 
Remember when TJ wanted na pagtablahin sina KD at Anji , until now feeling ko yun pa rin talaga plan niya . Nakakagalit yung mga actions ni TJ . After what he has been done , magpapanggap siya na parang walang nangyari at walang nasaktan . Napakagaling maghugas ng kamay . 
or kahit yung parang sa twice lang , all members sa isang acc wala lang para estetik pag sa ig charing HAHA 
– after Jaemin ' s dream he noticed that his whistle is missing . . – hendery came . . with the whistle – it was shown in the " dream " na ung whistle is parang naseperate kay Jaemin turns out hendery picked it up in the dream and since naka - SYNC ang dreams nila nakuha ni hendery un dinala 
mukhang ganon na nga HAHAHAHAHA PARA SA ENHA MAGPUPUYAT 
Cute tatawa eh parang lumalagok ng tubig gagstick ka talaga boogartu 
i love u too ! ! yakap para sa ating lahat 
magkano ? ? ? kaya ang bentahan ng kidney sa black market , parang gusto ko maghanap ng buyer 
parang gusto ko maligaw sa QC hehehe 
, . parang awa nyo na palabasin nyo na c TJ dyan marami na po viewers ang high blood ! ! . at kawawa dn sya paglabas nya puro bashers ang sasalubong sknya . . hahaha 
parang awa mo na hoshi lumayo ka sa fyp ko masisira na naman bias list ko 
Achilles Riego is rare . Sa totoong buhay , minsan ka lang makakakita ng lalakeng magmamakaawa sayo at hihingi ng tawad para sa mga nagawa niya . Yung iba aasta nalang na di ka kilala “ I hurt you in the past so I will always be at your mercy ” Na ol minahal ng isang Achilles Riego 
akala ko nabawasan responsibilities ko pero bat parang lalo dumami HAHAHAHAH 
Parang therapy yung twitter ngayon 
Para sa impormasyon tungkol sa iyong aplikasayon sa ng programang panlunsod , bumisita sa : ( 3 / 3 ) 
Parang babagsak katawan ko anytime hahahshahahahahaa 
DISCLAIMER : Kung nag - apply kayo para sa tulong sa upa mula sa programa ng San Francisco lamang , kinakailangan kayong mag - apply rin sa California COVID - 19 Rent Relief program ng estado sa : ( 2 / 3 ) 
HOYYY HUHU ambag mo na ba toh para sa swimming HAHAHAHA 
bakit kasi may kailangang may mamatay sa anime para sa character development ng bida ? ? Smh 
KUNG IKAW AY MAY UTANG SA UPA DAHIL SA COVID - 19 , MAG - APPLY NGAYON PARA SA California COVID - 19 RENT RELIEF SA : Tumanggap ng tulong para MABAYARAN ng 100 % ang iyong mga bayad sa upa at utilidad . ( 1 / 3 ) 
Legitimately amazing and entertaining like how celebs should be . Parang bonus nalang ung life story nila ? Does that make sense HAHAHA ksi nauna ko namang malaman ang esbi dahil sa go up dance prac nila , songs tas ung mga eps . i didnt give a shit about their interviews 
Parang kagat lang ng dinosaur 
parang gusto q magpuyat para lang makinig ng music ahdjahsjasa 
yung pagod ko tsaka sakit ng ulo parang nagkatawang tao bigla putaena 
grabe mga deadlines ayaw akong takutin haha parang gago hoy ayusin niyo ' yan 
bakit parang pagdating sa taguan ng anak , doyu ang best contender ? sila na nga sa mga amgst au , sila pa din sa taguan ng anak ? don ' t u think we ' re hurting them in the alternate universe so much ? 
kapag sinabing layuan , layuan . hindi yung lalayo for one year tapos tropa ulit kayo . parang tanga . 
Para sa kin , pang - first place ka freeeend ! ! ! Super looking forward for more of your craft in the future ! 
Hindi na ako makatulog . Ngayon lang sana ako babawi ng tulog kaso biglang parang ang dami kong dapat i-consider . 
Parang gusto kong lumandi sa mas bata sakin . Gusto ko ng maraming atensyon . 
Yung akin , kahit gusto kong basahin parang nanghihinayang ako kasi naka - sealed . Ayaw kong buksan saka nabasa ko naman na sa wattpad pero gusto ko pa rin basahin na ayaw ko dahil naka - sealed . 
I had a dream about you . As in parang totoo aba . Siguro iniisip mo ' ko no . Nakakakonsensiya tuloy . Napaka mysterious mo pa naman . Hindi malaman eh 
yung comments ko sa sta parang joketime ayoko na sorry na agad sir 
good morning , so gumising lang ako maaga para sa wala 
obviously , they are insecure or ayaw nila may mabuong loveteam kakaloka sa edition lang nila ang ganyan kung makareact at makisawsaw parang alam nila ang pinagsamahan nung dalawa . they are clueless kung gaano kaclose yung dalawa before PBB . 
di naman masyadong masakit , parang kagat lang ng porpol daynasor 
parang gusto ko din ng kwek kwek . baka naman blue . eme hahahahahaha 
Yung olivia rodrigo buti pa siya na nominate sa record of the year . para sa akin hindi niya deserve 
pag tumatambay tlaga ako ng bispag parang ayoko na umuwi 
hindi naman po masakit , parang kagat lang naman po ng dinosaur ganun 
It ' s yet another moment for me to work and develop my character . Lately , medyo blurry na tayo . Madaming taong unintentionally nasaktan with unresolved issues . Di tayo ganito , parang walang pinagkatandaan , Ace . 
masakit po ulo ko parang gusto ko ng fan art nito ! ! chz HAHAHA 
Yes totoo parang iba na naiisip ko . . ang gusto ko lang may makausap din ako kasi hirap na hirap na din ako tangina 
taena gusto ko maglaro ng gen 5 para sa mga music nilaaa 
HOY ANG CUTE NG NI HOBI PARANG GUSTO KO IBULSA 
Yung sigaw ng mga tao . After ng malakas na pagsabog , kitang kita ko yung lupang nabibiyak , halos kulay apoy . Then parang may narinig akong announcement na lumikas na daw at lumayo kasi after 12 minutes na exposure , maaari daw madeads . Napakaklaro ng oanaginip ko . 
while watching this episode , i said to myself na bakit parang may gusto syang makuha kaya pinupush nya ung about sa research nya and there you go 
anong kailangan ialay para sa comeback ng iKON ? 
parang mapapabili na ko ah 
Di masakit no parang kagat lang ng crocodile 
Parang iba ata feeling ko rito , parang . . . . Scam 
shet . no way . parang na-sesense ko na mangyayari 
Puñetaaa ! ! ! Yung slacks ko ang sikip na . Nasusuot ko pa naman siya pero kapag tatry ko ng umupo parang maghehello yung pwet ko bwahahahahahaha . Need ko na talaga bumalik sa pagw - work out 
di naman ako ganto kabaliw sa mga past ko e bat sayo parang isang chat mo lang or call baliw na baliw ako HAHAHAHA 
magaan para sa lahat 
Parang di ko pala kaya ? ? ? 
Half a year feels like more than a year dahil sa lagi ko kayong kausap parang ang tagal tagal ko na kayong kilala ️ 
Pangulong Duterte iniutos sa local officials na bumili ng pagkain para sa mga magpapabakuna kontra 
ang pbb ay parang CONTROL EVERYTHING IS UNDER sa tiktok ah HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH kaloka 
parang pinadala ko rin dito 
Panibagong supplies para sa mga sundalo sa barko sa Ayungin shoal naihatid na 
SALAMAT ARAWBUHAY SA BONUS GUSTO KO NA MAGTUMBLING BEH PARANG OKAY LANG AKO MAPAGOD THIS WEEK . CHAROT HAHAHHA 
kahit long - term , kakayanin natin lalo na for the 7th one ? para sa atin talaga ata . 
parang ano . something like 5 . parang 5 na nagiging lucky number ko e 
same³ talaga ' yung track na magpaparamdam sa ' yo na parang gusto mo na magpakasal e HAHSHS 
ALAM MO BRUNO ! CRUSH KITA EH PERO I - UNCRUSH MUNA KITA HA ? PARANG MAY BINABALAK KA KASI NA HINDI KO IKAKATUWA 
Hahaha akala ata niya BBS KD iyan hahahha . . grabeh kung maghulog ah parang may kalaban , gigil hahahah 
Hahaha LF talaga yung friend ko hahaha taena pagka-pakita palang samin hahahaha parang nilalagay yung mukha tas iniiedit lang hahaha parang yung sa blackpink pa nga yung mga picture ng katawan hahahaha 
gigising ng 6am para sa 4mins performance video , yes 
december na pala next week , parang kahapon lang gumagawa pa ko dalgona coffee 
hoyy ang happy naman ng family nila parang usto ko maki family member 
It hits me on a personal level kasi I admit that I ' ve been neglecting local shows for a long time na , parang last time na may i got so attached to a show was way back on " The Greatest Love " pa . Thank u for pulling me back into teleseryes . ️ 
Ba ' t ganooooon , ako lang ba ? ? Parang kaunting kaunti na lang magkamukha na silang dalawa ni miah at dons 
gago bakit parang hindi ko feel . parang may mali talaga 
BILI KAYO HEHDHDHHD GAGAMITIN NAMIN YUNG KIKITAIN PARA SA MGA PAGKILOS LALO SA BONIFACIO DAY 
gagi bakit parang mali 
ay tanga pala yumg manok parang ako 
di ko alam if mas okay mag single-pulls kesa 10 pulls since parang mas swerte ako sa single-pulls 
Waah ang cute may mga pagiveaway pala para sa mga nagsstream 
yabang parang di nahingi ng kiss 
When I worked at the factories , I was ambidextrous . But now I ' m having a hard time teaching my left hand to use the mouse . Mejo masakit na kasi sa right hand eh . Pagpapasa - pasahin ko sana left and right ang mouse . . Parang ako . Pinagpapasapasahan dahil walang nagmamahal . 
Pancit , White pasta , Mogu - mogu , yoghurt . . . parang di ako nabubusog hahaha . . samahan pa ng maraming water 
Alam mo Kung ayaw nyo ung tao do not vote for him , parang ang talino mo . Pakialam nmin kung doon nagwork relative mo . Research ka muna bago ka mag accuse . Yan ang format ng mga drug test , walang pagandahan ng itsura . Use your brain 
Parang walang pake si kyle sa nararamdaman ni chin porke lumabas lang si chie sa PBB , parang walang pinagsamahan if he can ' t protect her as a friend na lang then FREE FRANCINE DIAZ ! ! 
yung tiktok crush ko dati panay pbb na rin ang lumalabas sa fyp kaya may mga thoughts siya and parang crush ko na ulit , talino e 
bakit ang big deal para sa kanila ng closeness ni anji at KD ? ganyan talaga pag inggit diba TJ ? ang dami ninyong kuda WTF okay na sila tapos sisirain na naman . 
Parang masarap ka naman aa . . . 
Kaya siguro ang lakas ng impact sa akin ng TSH no ? Kasi parang nakikita ko yung sarili ko kay Marem . Kaya siguro sibrnag sakit . At sobrang saya noong nakuha na niya yung happiness at peace niya 
Pati yung pangarap ni Marem , yung ayaw niya talaga sa career niya , nag go with the flow lang siya . Kasi yung dream niya is magkaron ng sariling pamilya . Naisip ko na rin yun noon . Sabi ko parang ang lungkot naman kung may pera ka nga pero wala ka namang karamay sa buhay 
Pero yung hindi na nakakatawa na part , is yung paano siya nasaktan . Ganong ganon din ako eh . Ewan ko ba Ate J bakit parang sakin inspired si Marem charot ahahaha . Pero seryoso , habang binabasa ko yung masasakit na chapters , may flashback sa utak ko 
Pareho din kami sa part na parang nag grow and nagbago yung mindset noong nagmahal na kami . Naalala ko noon , may mga actions akong ayokong gawin dahil magagalit yung taong mahal ko kahit parang hindi naman I purposely changed lang talaga because I love him 
Tapos goosebumps talaga sa Simula . Noong lumuhod si Marem . Shet , nagawa ko na rin yon sa lalake noon eh . Begging and asking WHY . Yung , mataas naman pride namin pero pareho naming binababa para sa lalake . Funny noh ? 
Kung ano siya noong high school siya , parang ganoon din ako . Kung paano siya makipag-away at umiwas sa mga taong ayaw niya at ayaw sa kaniya , ganoon din ako 
Noong SL at SH , hindi ko pansin yung similarities namin ni Marem sa ugali at actions . Pero nung TSH na , Shet parang I found my twin 
seokjin alas tres na parang awa 
HAHAHAHAHA true . Pero stop na po ako sa pag shopping . Ipon ipon muna para sa future . Pag iipunan ko na ang bahay at wedding . Hihihi . 
Parang si Digong noh . . . magkaibang balota ba ang ginamit ? Nakailang talo na si CocaineMan ? 
Bato - bato sa langit ang tamaan wag magagalit , para sa mga politikong ganito ang paguugali . 
PARANG AWA COMEBACK NA PLEASE 
parang ang saya neto HAHAHA sana kahit once mangyari sakin pero depende 
grabe parang nasa ibang planeta talaga ako pag nanonood ng kdrama 
if prank lang ito para sa carnival date please itigil ninyo na nakakasakit na 
PLS PARANG NAPILITAN PA SIYA WUHAUSHAUSHSUQHSUAHSAUSHAUHAHSQHSAS 
parang kailangan natin kumalma ng untiiii 
Sobra naiyak ako . Parang kapatid yung feeling ko sa kanilang dalawa . Napaka inosente nung mga bata ang dudumi ng isip nilang matatanda ! Anji , KD laban 
Kahit nakakaloka ang mga tanong , ' di nasisira ang poise ni beshie Heart Evangelista ! I - follow ang at bumisita sa para sa ibang updates ! 
Sarap umunat nang umunat parang may kalawang yung buto mo HAHA . 
wait lang nakikita ko previews ng the king ’ s affection parang ang ganda omg 
gusto ko talaga ire-read yung alon au pero parang hindi ko pa kaya 
hoy pinutol ko 2hrs kong tulog para sa tkcs tapos malalaman kong 6am pa yon ? 
GAGO PARANG AKO LANG NUNG MAY PA HEART YUNG SI ANO HAHAHSHSHAHAHAHGABABABA 
parang siningit nalang para di mabash ahahahah 
Wag na mag judge bibe nlng pipili kung sino panalo para walang away tapos may isang hidden winner para sa napupusuan hays char akala mo nmn may ambag 
reading the theories of nctzens is like parang research activity tpos aq walang ambag , . , . , . , . , ganda lungs ajajaja 
Aba , parang cover to cover pala itong mangyayari sa posi at vertebral column lamang ang hindi sinama . 
kaya inis na inis sila sakin kasi nga naka speaker pa ako madaling araw mga togtog parang nag party hahahaja 
Parang gusto kong manakit pldt … shutacca 
wala , grabe sayo lang talaga skyfics , ikaw talaga nagpapasaya sakin nang ganto . u never fail to amaze me and make me feel happy . . . parang saling kitkit tuloy ako sa relashun nila 
parang gago patulog palang ako saka pinatay ac 
Bangtan , pag nakakuha na kayo ng win , lumayo na kayo sa putanginang yan , , , parang awa nyo na 
I just KNOOOOOW I ' m gonna have a mini fight with my friends who are Olivia fans and they ' re gonna call 875 " overrated " and when I defend the boys i ' m the crazy one pero oks lang para sa tannies naman 
di na ako mag-a-alarm para sa quiz sa statics
hello sa mga nag - alarm dyan para sa the kelly clarkson show x enhypen , sige matulog na kayo ulit mamayang 6am pa yon 
kapag may adults kasi parang they know what ' s right kasi even tho mali 
parang walang shota kung umasta ah 
Parang di College 
parang gusto ko tuloy magpa-grab 
Parang nakatambay laang 
ayun so ung bingo kasi ang ganda , ung medyo ganyan din idk basta ung ganyang tunog para sa isang girl group . . . 
nagpuyat ako para sa wala ediwow grammys 
hindi maganda para sa mental health q ung au n un kaya ndi q nalang itutuloy . . . tangenang heavy angst 
Sarap maglaho bigla na parang bula . 
WAG MO NA KO GUGULUHIN . EKIS KA NA SA BUHAY KO MATAGAL NA ! WALA KONG PAKE KUNG ANONG GAGAWIN MO SA BUHAY MO BASTA NANAHIMIK NA KO PARA SA SARILI KO ! WALA NANG DAPAT IPALIWANAG ! MASAYA NA KO SA KUNG ANO AKO NGAYON ! I DESERVE MORE THAN YOU ! BAHALA NA SI LORD MAGJUDGE 
daddy ’ s home on loop para sa mga takot matulog AHAHHAAHHSHSHAAJ 
i feel so sipag kac nagbasa ako para sa philo . . . sana naman nde q toh makalimutan bukas 
or si dawn chang para ma - real talk ‘ tong dalawa . parang bata kung umasta 
parang mamatai n lang talagah 
nagpuyat pa ako para sa grammy nomination tas isa lang nomination ng bts wtf 
" Parang semifinals na ! " Face - off in Tawag ng Tanghalan wows judge Louie Ocampo 
creepy umuulan dito tas ako na lang gising parang may nagsasalita na ewan putekjfsudfusd 
active hour ni heeseung is 2am at gising ako para sa kaniya 
update para sa mga buyers kong bogus . shoutout po sainyo 
Ayoko talaga i-kasal kase alam kong forever and ever na yun dito pa Pinas . Parang may blockage tong Pinas sa ibang mga bansa kase pwede mag divorce ron , dito lang hindi so kung yayamanin ka , talagang pipiliin mo mag pakasal sa ibang bansa 
Jusko kng si Taylor pa ung mananalo parang meh na ang Grammys . Teh magpahinga ka naman kakarelease ng music and album . Di ka ba napapagod ? 
Gagawin lahat para sa iyo WeStay with MahMygz 
may mga self - help books talaga na red flag . ‘ Di ko sinasabing “ The subtle art of not giving A f * ck ” ‘ to ah pero parang ganoon na nga 
Parang ang ganda bumili ng mga merch 
Pero sa araw - araw na nararanasan ko parang di ko na kaya hintayin . Ayoko na boy , suko na ko . Pagod na pagod na ako sobra . Sinubukan ko naman lumaban . Kinakaya ko everyday , but now I ' m done . Ayoko na . 
hindi naman sa pag rereklamo pero parang ganon na nga , isa lang nakuha nila , mga bobo ata kayo eh tanga bobo 
parang asa mood ako mag basa ng angst 
HAHAHAHHAA KAHIT PARA SA KANILA NA LANG DIN TALAGA ATE 
We ' re gonna pretend that alone is here 
pwede namang mag adjust at umintindi pero bakit parang na-i-invalidate lang yung feelings
Sguro need ko na mag novena nde para sa sarili ko pero para sknila nalang HAHHAHAHAHAHAH 
try hard nanaman magpatawa parang gago lang 
HALA HAHHAHA PARANG KOPI DATE LANG NATIN YAN , DATE LANG TAWAG KO TRY NGA NATEN THIS WEEKEND , BUKAS TIGNAN KO SCHED 
bat parang ang drama mo naman HAHA 
Parang nagtaya lang eh HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
PARANG TULOG PA YUNG IBA 
Parang gusto kong bagong sapatos 
THIS IS WTF NASASAKTAN AKO PARA SA KANILA 
parang mapapa - uninstall na ako mg bumble ah , emz hahahaha 
saka ano there ' s doubt parang if my parents are not willing then I won ' t . saka andaming what ifs and feeling ko di ko naman maeexplain lahat sa therapists sa sobrang gulo ng utak ko 
Talagang pineperahan lng tau nang PBB . Just a suggestion po what if we all stop voting sa next nomination since parang wala naman kwenta ung opinions natin sa PBB . Like come on hindi na nga na-address ung issue nang proper tapos ngaun KYJI na naman ung ginagawan nang issue ni TJ . 
HAHAHAH , parang maypasabog nga ang fans ni kyle hindi gumagalaw yung numbers of vote nya . no one knows talaga sino ang maliligtas . pero BBS ALEXA , BBS ANJI and BBS KYLE . 
every time na nakikita ko si junghwan parang ang gaang sa pakiramdam i mean he ' s so soft , a baaaaby . must protect at all cost 
Ano ito scammys , gamitan para sa views pero di bibigay sa kanila ang para sa kanila ? ? ? Lokohan na naman ba ha ? 
Uyyyy HAHAHAHAHAHAH parang walang class mamayang umaga ah HAHAHAHAHAHAA 
bat parang mas bet ko hampasin ung tao kesa ung bola 
Amoy single sa pasko , parang last year lang naamoy ko rin . 
Parang sarap manakal today . . Pwede ka ba grammy ? 
HEY MOTHERFUCKER ! ! ! Tangina mo kasi ganto dapat mindset mo hindi yung parang cameo lang ginagawa mo sakanila ! ! ! ! ! 
Hmmmm teka parang mas tanga ang wannabe president nio . Paki-replay nga lahat ng interviews ng gagang un ? Kayo naintindihan nio ba ? Nakakadiri i-mention ang name eh . 
Parang kami lang nung gdm late night talk days 
parang bading kase tong keyboard na to eh 
nagpupuyat ako para sa inyo enhypen 
Hahaahaahaaha parang may kilala ako 
so ano gagawin ko readings para sa synch class bukas or readings para sa exam sa thursday ? ? ? ? ? ? hindi na ko makareklamo namamanhid na lang ako sa mga gagawin ko kasalanan ko naman din 20 units pa haha 
Parang gusto ko ng coaster Di ko kelangan ng coaster 
parang naiiyak n agad aq haha . 
as in parang hina - highlights talaga don mismo na dapat capital lagi pag si Lord 
Pinag iponan nya yan eh kaya di din nabayaran yung sa ama kasi nag ipon para sa gurang 
Parang ewan naman 
LUH PARANG TANGA 
Galit ako actually . Ginamit na naman nila 875 para sa views 
salamat huhu 
Bitbit namin SAMA NG LOOB natapos ang live namin kanina para sa Grammy Nomination na yan tas ayon lang yon ? ? ? Fvk SCAMMYS 
parang tanga ampota 
hii if may questions po dm me lang po ~ good morning po siguro ? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA hindi pa po ako tapos sa project proposal para sa activity po namin sa school
parang want ko magpalasik . . . 
Lf : UTAK PARA SA GRAMMYS SANA 
I want to write AU pero parang ang dami ko pang priorities 
Ang ganda ng AU mo mareee parang hinahalukay bituka ko sa kilig HAHAHAHA . 
Parang gusto ko na lumipat ng barko charot . 
nung lumapit si tj kay anji at shai then sinabi ni shai , na parang feeling ni anji you think of her as flirt / papansin , tj said : no , bakit namin iisipin yun ? then anji suddenly break down at umiyak ulit . grbe na tlagang emotional stress yung ginagawa niyo sa dalawa ! 
Baka dapat yung Dope , Boy in luv at Fire na childrens song version ang pinasa natin para sa best children music no ? 
Magkakagulo na naman sa kategoryang ' to . Haha ! Basta masaya ako para sa kanila at sa lahat ng mga nominado . 
parang bet ko to 
Yung sequence ni parang kasabay nung music sa background . Relaxing , soothing na ayun paplakda ka sa tulog . Nagising nalang ako nung tinanong ako kung okay pa ako . Isa sa nagustuhan ko yung massage sa legs and paa . Sapatang pressure pero wagas tanggal lamig . 
Turingan pamilya bayan Kasi sa tingin namin hindi kung pamilya yung nabuild ninyo relationship dyan sa bahay sana wag kayo gagawa ng ikakasakit ng kapwa ninyo hayaan ninyo silamagdesisyon para sa kanila mahirap bang sumuporta nalang 
True ! And usually parallelism eh para sa lead stars na nagkakatuluyan .
ano ganap parang dami ko na na-miss wjdijdxn 
BAKIT PARANG KASALANAN PA NILA 
& to this person who brought me here , tinatawanan lang kita dati twin pero ngayon nags-soft hours ako kasi u can ' t watch the con with us pero para sa ekonomiya , sige laban . bawi tayo pag uwi moooo , sana may replay if ever 
i know na hindi lang si anji at kd ang apektado dito , tayo rin apektado . isang mahigpit na yakap para sa lahat
bigla ka nalang nawala, nawala na parang bula sadyang nakakabahala kung ' di kita makikita flashdrive asa kana ? huhu 
parang i want wonie pc ? ? ? ? 
parang gusto ko magbasa ulit ng au kasi gusto ko ulit masaktan 
PARANG ANG CHAOTIC NG SEASON 2 NG EUPHORIA 
Ako lang ba or good job naman sa Hybe kasi di nago-overlap mga merch ng artists nila . HAHAAHHA as a marupok parang bet pakyawin TXT , ENHA saka SVT 
bakit parang kasalanan ko ? 
parang gusto ko na maiyak sa unkown charge 
7th episode of LOUD at nainlove na talaga ko ng tuluyan sa show na toh I love the fact na sobrang contrast niya sa ibang survival show . No drama and such pure talent lang . Round 4 pa lang ako pero wala na kong pake sino magde-debut parang deserving naman lahat 
ang pag mamahal ko sayu ay parang pera , , , may pera ba ako ? syempre meron 
ah kaya pala , nagising pa naman ako ngayon . PARANG GUSTO KONG MANAPAK 
Napapansin ko lang talaga pag nominated si Anji dun sinusubukan ni Tj paghiwalayin yung dalawa . Kung di lang sana na-evict si Albie nandyan siya para sa dalawa 
I guess it ' s PDEA who could TEST if the result submitted was legit or not ! It ' s impossible that they would not know it . Eh pag duda , pwede naman siguro sila mag - request uli ng bagong test or St Luke ' s speak up and validate the result submitted para sa IKAKATAHIMIK NILA 
Scammys parang gusto ko ipakita nyo samin criteria of judging nyo meron ba kayo nun ? Or palakasan lang talaga 
alam nyo ang grammys parang bogus seller / trader eh . yung pinasabik ka lang na meron sila ng prio mo tapos wala naman pala talaga , puro kayabangan lang . clout ganon 
okeee po ^ ^ parang ang saya lang balikan ng old thread kasi u know memories pero marerealize mo na ' di na pala mangyayari ulit yon HAHAHAHAHA 
nagseselos kaba HAHHAHAHAHAHAHAH tanginamo ikaw lang naman eh parang gago to 
konting araw na lang countdown na naman para sa birthday ko huhu apaka-bilis 
ELFs : Wala ba talaga kayong picture dalawa ? Him : 
parang shet lang ah 
Ang concept ng nct ay hindi para sa mga bobong katulad ko akdnsnsnsbbs buti nalang may mga nctzens 
Cute po ng username nyo parang Sans Rival hahahah 
pati stan account ko ginagamit ko na para sa confirmation email na yan ajxkabs walanjo naman huhu 
tangina di ako nagpuyat para sa ilang segundo 
Bat parang andali lang sayong hayaan ako lods ? 
maawa ka naman sa feelings at sa mga bata . . Palabasin mo na yan c TJ . . PARANG AWA MO NA . 
ay hindi , now lang talaga yan para sa edit HAHAHAHA jk 
Parang gusto ko kumausap ng tao kung ano ang problema ? 
‘ di naman sinasabing si Willainne ito pero parang ganoon na nga 
AHAHAHAHA parang ol class lang 
ano daw HAHAHAHHAHAHAHA PARANG TENGE 
Una pa lang ayoko na si K para maging ka-loveteam ni C halata namang ayaw ni chin maging sila talaga bakit parang pinapalabas ni K na napipilitan lang siya may statement nga yung mom ni K naghihintay si K kay C kasi bawal pa siya sabi nga ni chin 21 pa syapwede FREE FRANCINE DIAZ 
everytime na tinatanong sila kung anong gusto nila laging ganiyan ang sagot nila ( rest / family time / vacation / day off ) so please please give them rest na parang awa 
Since it was submitted to PDEA , if deemed suspicious , I believe PDEA has the authority to request for another test , don ' t they ? Para sa ikatatahimik ng LAHAT 
parang g0byErn0 lang ang amp 
Wala akong kilig na nararamdaman para sa mga CP na ' to . . . 
dapat talaga pwedeng i - off replies para sa mga masasaya na sa love life . / j 
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA WALA EH . PARANG GALING LANG SA LAMAY 
Bakit parang kasalanan ko palagi ? Bakit ang mga lalaki ang galing galing makipagyabangan pero duwag na marinig ang katotohanan , duwag harapin ang confrontation . 
Last na ' to . Pero parang tanim-bala lang sa pinas . 
yung urine test di daw sila maniwala . . parang gusto nila habang umiihi si BBM nakikita nila 
Wala na bang pakulo Grammy ? Parang nahihirapan pa kayong tanggalin ang White elitism sa akademiya niyo ah . 
Bro parang gusto kong tapusin lahat ng mods ko ngayon hahahaha jk 
parang hoseok bias ako ngayon 
amboring na nga nung live , parang nagk-klase , tapos isa lang nomination nila , they deserve more uy 
SAMA TALAGA LOOB KO PARANG GUSTO KO NA I-UNBOX YUNG MOTS DVD KO 
hindi naman sana delulu kaso lang tigang naman so parang dun pa rin papunta 
Ga-gwapo ng mga batang to grrrrr hahahahahahah parang ang tanda kuna ah 
ang grammys ay parang ako , walang kwenta 
MAHAL na MAHAL kita mga katagang para sayo cutie WeTeuStay with MAHMYGZ 
mas maiging magbilang ng kabutihan kesa sa mga pgkakamali . . may mga bagay o nagawa tau na di natin pede bawiin o ibalik pro lagi tau may pagkakataon para baguhin at gumawa pa ng mas maganda di lang para sa sarili natin kundi para sa lahat . . 
Army : galit James Corden : BTS Parang tanga 
Kahit nakakaloka ang mga tanong , ' di nasisira ang poise ni beshie Heart Evangelista ! I - follow ang at bumisita sa para sa ibang updates ! 
Parang gusto kong magbasag ng plato . 
Daming plinano para sa motmot tas di na pala aabot ng 25 HAHAHAHSH 
ito ang ' di ko maintindihan . naiinis ako with the fact na parang nagsinungaling pa ako for the condition of my pc . kung gusto mo ng clean na applehoon , goodluck . alam niyong normal ang stem cuts pero pag 6 hindi na 
next year nalang talaga ako bibiling bulaklak para sa sarili ko promise na SHAHAHAHAHAH 
here , i was trying to explain na normal ang stem cuts . super nainis ako kasi parang kasalanan ko pa talaga na may SIX specific ha specific talaga 6 stem cuts yung pc also , i still don ' t get kung papano siya naging scratch tapos mas lalo akong nainis when they told me na + 
Mag VE nalang sana si KD naaawa ako sakanya sa loob parang pinagkakaisahan siya huhu 
DI AKO MANONOOD NIYANG GRAMMYS NA YAN KAHIT IPALUHOD PA SI JUNGKOOK SA HARAP KO HINDI NIYO NA TALAGA AKO MALOLOKO MGA PUTANGINA NIYO SAGAD SARAP NIYONG BALATAN PARANG MANGGA TAS ISAWSAW SA BAGOONG 
karlito be like : bakit parang kasalanan ko ? HAHAHAHAHAHHA 
Maka-inis talaga pag mali mali ginawang kwento tapos parang ikaw ang may mali 
Hindi ako makatuloggg nag - aalala ako para sa KyJi , sobra na talaga to pls do something Kuyaa , mental health na po ang apektado dito pati kaming mga viewers nagkaka-anxiety na dinn myghadd 
Maraming salamat sa Diyos para sa OT4 selfie ng Blackpink
a moment of silence para sa nabugahan ng tubig . . . AHAHAHAHAHA 
magkakayod para sa akoang mga children 
pano naman nila isasali yun ? eh parang bgm lang nun ng kids show 
" si shotaro " HDFDJDJSHS kung di q binasa replies di q rin magegets na yung naka negative eme pala yung tinutukoy parang need q na talaga matulog 
Parang magkamukha na silang dalawa ️ 
dami kong gustong gawin para sa sarili ko ampota 
Yung Grammys parang ka M . U . kuno mo na di worth it pagpuyatan . 
Malungkot ako parang kailangan ko ng photocard 
MUKHA BA KAMI NATUTUWA DEPUTA KANG BARNEY KA PARANG DI MO TINAWAG BTS NA UNUSUAL TAPOS ANO ULIT YON ARMYS BUNCH OF 15 YEAR OLD BOANG KA BARNEY 
Yieee clout yarn ? ? ? tamang usar sa bts para magtaas views . Mu mn gnubra nyo sa one direction . Gnusar nyo sanda para sa views pro way gnpadag an maskin ano nga award . Boooooooo ! ! ! 
magpuyat tayo para sa acads naman pahingi pong will para sa Wills 
para sa formula of love ng twice yun eh , well matagal tagal na rin nirelease kaya tinanggal ko na 
pwede ba isang streamer nalang mag stream parang walang views lol 
Parang ang hirap kapag pumunta South Korea kapag di kumakain ng spicy 
Hay nako ang buhay parang life ! 
Parang walang klase bukas ahh HAHAH 
IT ’ S SO HOT HUBADERA FRIENDLY WAHDJAHS parang night weather back at home lang rn i hope it stays jfksjd 
hindi ako kasali diyan . para sa iba lang ' yan . 
tangina 1 / 6 parang score ko lang sa quiz 
Para akong katang sa ilog na hindi na alam kung saan ang tinatahak dahil naka-tingala lamang at silaw na silaw sa iyong liwanag na parang araw 
Kaya nga e shuta lang e HAHAHAHA . parang kailan lang nag bobotohan pa tayo sa different platforms no 
parang mamimili lang ng nanalo sa giveaway or kung sinong mag rerecitation HAHAHAHA 
Nung kinasal si Achilles , parang pinipiga yung puso ko . Hindi ko kayang basahin ng tuloy tuloy yung part na yon . Ilang hours ata bago ko natapos dahil sa sobrang sakit , nahirapan akong huminga . Damang dama ko kung paano nasaktan si Marem 
And I was so afraid on the way I fell for him . Parang ganito ako magka gusto sa totoong buhay eh . Yung naramdaman ko kay Achilles , hindi pang fictional character . Ang galing mo , Jonaxx . 
gigising ako ng maaga mamaya para sa inyo mga mahal q 
araling panlipunan be like : baket parang kasalanan kopa 
You know what after my work at 11pm in the I VOTED IMMEDIATELY and wasn ' t able to because I was focusing to that VOTE but then is not nominated for RECORD OF THE YEAR ? ASAN ANG HUSTISYA PARA SA PAGOD NAMIN AT SA NA PINIPIGILAN KO 3hrs ? ! 
parang ang tagal mag 3am 
Walang aasahan sa Grammyz parang mga gago 
gago parang gusto ko magjoin at magrequest as speaker tapos murahin ko lamg sila HAHAHAHA 
Ginamit lang nila ang BTS at ARMY para sa views 
Kawawa naman si Madam . . parang bangag na sa antok … 
Minsung po talaga ang para sa isa ' t isa 
haup na 2 di tulog magka ugnay parang namatay si hee 
GAGI NEJDJSSJSJ PARANG KANJNA LANV PINAGUUSAPAN NATIN . . . . 
parang ang sarap talaga ma-inlove 
pero parang nvm newayz tawna mo gra / mmys ayusin mo lng 
parang gago talaga ginagamit lang yung bts kutusan ko bunbunan mo e 
Ganda boses ni boss ea parang gusto q ng jennie stan
bilang concern sa mahal nating BBM Meron naglalabasang form at naniningil sila 200 pesos para sa ATM daw , paki-explain po Sir paki-inform po if legit ito ? dahil ayaw ko po masira ang SOON TO BE PRES. BBM natin
Parang ptd streaming ticket lang mapapasaya sakin today char 
simple edit lang to para sa inyo 
di ma-dedefine yung worth ng artist through grammys kasi parang nagse-seek lang ng validation from a bunch of white old men daw 
kahit ako nabwisit parang sinasadya eh tampalin ko yon 
Deputa timing talaga wala ang wifi nung climax na ang story parang nanonood lang ako ng drama sa mga nangyayari sa pbb shet 
Para sa pag babago kay ping tayo 
Pero grabe pa rin talaga taylor eh parang kinalimutan na tong album na to
If I were a multimillionaire , I ' d fund , help , and defend this guy at all cost . Mga OGAG talaga ang nasa PATAFA for doing this to our athletes . You could ' ve settled this privately . Pero you want to fill your pockets first and demoralize EJ , ' di ba ? 
Atty . di ba dapat yong PDEA o NBi mismo ang nag conduct ng drug test . Sinungaling yang kliyente mo eh . 
Magbabago at magbabago talaga kada may maling nagagawa 
Naiintindihan ko pa rin naman sila why . Andun yung support kasi talaga , nagagamit lang talaga . 
Ang gwapo mo talaga Attorney . Sana makita ka namin ulit na kagaya yong ngiti mona kasama mo pa si ate Mahal . WeMissYouMahMygz 
feeling q mamamatay na talaga ako kasalanan to nila ryujin okay 
nakakahagard talaga pag aaral ng mabuti chz 
sana all talaga 
grabe talaga glow at kagwapuhan ni bobby now shuta iba talaga kapag nasa tamang tao na 
Tang amats talaga sa mami e 
Yung ka-work ko na lalaki si jas , kwento sya about sa plan nya this dec tapos ako sabi ko wala pa . Sya sabi nya mag out of town sya with bibi daw hahahaha naols diba kuya jas Sa gf nya talaga mai-inggit lahat eh , hindi yung jowa nya yung mag ooverthink kung kanino . 
Feeling ko talaga si Chang Yoon ang stalker . Baka naiinis na sya sa kakulitan ni Rocky . . . Char lang ! ! ! Jusmeyo . . . pinapasakit lalo ng FMIYC ang ulo ko 
ayy parang tanga yuns 
parang mali order nung posts ni jongin ? HAHAHAH gagalet na nanaman yan 
kapag premiered kasi parang wala teh
